书名：被封杀后，我一首歌火爆全国！

作者：吠吾

==================================================

第1章 想死又不敢

“诶，他就是那个在大唐娱乐打了总经理的时元一？”

“是啊，听说他的专业成绩，年年都是音乐舞蹈系第一名啊！”

“唉，可惜了！明明有大好前程，怎么就那么冲动呢？”

走在校园里面的时元一，根本没心思理会这些闲言碎语。

穿越到这个平行世界一个小时，他已经消化了这些信息了。

这个世界的历史进程，和上一世差不多。

只不过，那些诗人文豪都不是上一世所了解的了。

另外一方面，就是现如今的大夏，娱乐水平相当滞后，市场上充斥的热门歌曲，全部都是岛国和思密达国翻唱版本。

上一世的时元一，同样是音乐学院的学生。

他心中，也一直有个明星梦。

“被大唐娱乐封杀了吗？那可是行业中的佼佼者啊！”

时元一嘟囔道：“在这个暂时还没有选秀的时代，被娱乐公司封杀，就没有出头之日了吗？”

“不！”

“有！”

“短视频平台！”

时元一心中瞬间有了主意。

“系统，帮我打开新手礼包！”

这系统，在时元一穿越来时就出现了。

之所以新手礼包一直没有打开，是因为时元一在消化本身以及这个世界的信息而已。

已为宿主打开新手礼包！

一闪念，时元一脑海里就出现了一首歌曲。

他眼睛顿时就亮了。

这歌曲他知道，在上一世的世界，同样是爆火短视频平台的。

正符合他现在所求啊！

不过，在这之前，时元一还得做些准备。

首先得将歌曲编曲录制下来，而后再准备一个小音箱和拍摄三脚架。

哦，最重要的是，找个地下通道。

学校附近的地铁通道，刚好合适！

想到此处，时元一立刻朝着学校综合超市走去。

原本这具身体，也叫时元一。

作为蓉州音乐学院大四的学生，专业成绩，吊打本校所有音乐专业的学生。

外加上出色的外貌，被大唐娱乐选中，和出生于音乐世家的校友吴庆，一同成为了大唐娱乐的签约艺人。

在即将和公司其他几位艺人组合出道之前，被一直嫉妒他的吴庆设计，签下了卖身契。

而那被时元一暴揍，配合吴庆坑他的总经理，是吴庆父亲的学生。

一笔巨额赔款，赔光了时元一父母的棺材本。

时元一才走到超市附近，就听见一道刺耳的声音。

“哟，这不是打了大唐娱乐总经理的时大校草吗？”

时元一眉头微蹙，看着挡住去路的吴庆，冷漠道：“有事？”

“嗐，没什么事，就不能跟时大校草叙叙旧吗？”

吴庆双手插兜，笑嘻嘻的走了过来。

身高上，吴庆和时元一都是一米八的个头。

长相，也算是帅气。

只可惜，他没有时元一那种白皙干净的气质。

“我们可不仅仅是校友啊，你还是我们组合的队长呢，哦，不，是前队长！”

最后三个字，吴庆故意咬的重了一些。

时元一懒得跟他废话，他还要抓紧时间，拍摄短视频呢。

“你要是实在是闲得慌，可以去琴房练练声，省得飙高音的时候，又破音！”

时元一丢下这话，绕过吴庆，便朝前走去。

吴庆无论是外貌、声音条件，还是专业，都不如时元一。

可偏偏，他非要和时元一比。

每当唱歌时，都喜欢飙高音凸显自己的专业。

可绝大多数，他飙高音时，都会破音。

破音这件事，对吴庆来说，绝对是讳莫如深的。

吴庆眼中闪过一丝怨毒，不过转而就笑了。

他回过身来，朝着时元一背影道：“哦，忘了告诉你了，我现在是组合的队长了，我们刚录制完单曲，明天正式发布！”

“到时候，还请时大校草，帮忙捧个场哦~”

见时元一大步离开，没有理会，他舒心的笑了。

你时元一，是比我长的帅了那么一些，声音条件确实比我好，专业水平，也的确牛。

可，那又怎么样？

现在还不是如同一条丧家犬一般，被娱乐行业封杀了吗？

而我，则会取代你，一飞冲天，成为明日之星！

想到时元一已经翻不出什么大浪来了，吴庆心中的怨恨，才稍微缓和了一些。

他朝着时元一的背影冷哼一声，哼着歌，以胜利者的姿态，离开了。

买了设备回来之后，时元一便回到了寝室。

寝室刚好没人。

下午四点，其他三位室友，应该在琴房练声呢。

一个小时后，时元一便将系统给的那首歌曲伴奏制作了出来。

原本专业就优秀的他，在系统的辅助下，编曲方面，就更加如鱼得水了一些。

将编曲导入手机内部，又捣鼓清楚了设备使用方法之后，时元一打开音乐版权注册官网，注册了这首歌的音乐版权。

音乐版权，注册下来，大概一到两天时间。

耐心等待便可。

搞定了之后，他这才带着东西，朝着校园外的地铁通道而去。

进入地铁之后，时元一打开了设备，调整好角度，蹲在了摄像头前方的台阶上。

他左手拿着小音箱，右手拿着手机。

点开了伴奏，跟着唱了起来。

“把孤独当作晚餐却难以下咽，

把黑夜当作温暖却难以入眠……”

歌声娓娓道来，带着一丝落寞和凄凉。

通道里路过的乘客，都忍不住看向时元一。

眼神里，有好奇，有疑惑。

但大家都很忙，并没有停下脚步，只是看了时元一几眼，便又继续匆匆前行。

时元一并没有理会，全情投入。

两段简单的主歌之后，进入到了副歌部分。

“把孤独当作晚餐却难以下咽……”

歌词虽然没变，但音调陡然变化，时元一的声音也陡然铿锵有力了起来。

“把黑夜当作温暖却难以入眠……”

副歌第二句，来了一个漂亮的真假音转换，情绪立刻推到了顶峰。

通道里的乘客，瞬间感觉鸡皮疙瘩起来了。

这小帅哥，唱的真好啊！

“只好对自己说晚安，无人在身边，想要遗忘，却不心甘！”

尾音缓缓滑落，带上了一丝丝哭腔。

那种戳心的感觉，被时元一演唱的淋漓尽致。

不少人拿起了手机，对准了他。

原本有几位已经走过去，对此漠不关心的乘客，却在此时停住了脚步，出神的望着他。

甚至有位中年男人，悄悄地红了眼睛！

他缓缓地走过来，小心翼翼的开口问道：“小兄弟，刚才你唱的那首歌，叫什么名字啊？”

时元一看向他，报以和煦的笑容：“《想死又不敢》！”

“想死又不敢？”

中年男人略微有些哽咽了。

“好歌，好歌啊！生活……确实是想死又不敢啊！”

中年男人笑了。

笑容里有苦涩，似乎又有些欣慰。

临走前，他鼓励道：“小兄弟，好好唱，好好生活，别死！”

“嗯，谢谢叔！”

----------------------------------------

第2章 唱歌水平怎么样啊？

“唱的好好听啊！”

“这是那首歌啊？怎么之前从来没有听过呢？是岛国歌曲翻唱，还是思密达国歌曲翻唱的啊？”

两个路过的小女生，小声议论着。

听到这话的时元一抬起头来，看向两个女生，淡淡的开口道：“不是翻唱，这是我原创歌曲！”

另外一个世界的歌手，并不存在于这个世界，说是自己的原创，虽然有些脸皮厚，但也比说另外一个别人不知道的人，来的省事儿。

“啊！你是……时元一？”

其中一个女生看到时元一转过脸来，立刻认了出来。

很显然，这两个女生，都是蓉州音乐学院的学生。

旁边的小女生有些懵懂：“师姐，你认识他啊？”

“当然认识啊！”

师姐很是激动，手舞足蹈的朝着师妹解释道：“他就是我们音乐舞蹈系，大四的师哥——时大校草。”

“专业课吊打所有音乐生的大才子啊！”

“他在大一的时候，参加了全国高校的声乐比赛，以绝对的优势，横扫大央音乐学院、大夏音乐学院、魔都音乐学院等高校，捧回了冠军奖杯。”

“从那个时候，他就成了我们蓉州音乐学院的名人。”

“他不仅声乐好，乐器方面，也同样名列前茅。”

“我们学校好多女生都暗恋他呢！”

“就在半年前，他被大唐娱乐选中，并以第一名的成绩，成为了大唐娱乐第一支偶像团体的队长。”

“不过不知道为什么，前两天，他和大唐娱乐解约了。”

“听说是和大唐娱乐的经理发生了冲突，并打了经理，被封杀……啊！”

说到这里，师姐猛然间捂住了嘴巴，有些忐忑的看向旁边的时元一。

却发现，时元一已经收拾好了东西，离开了。

“呼！”

师姐长舒了一口气。

刚才她太激动了，以至于有些口无遮拦。

这要是被时元一听到了，那她在时元一心里，岂不是留下了一个很不堪的印象啊？

师妹站在旁边，凑近师姐，笑嘻嘻的调侃道：“师姐，你对这位时大校草那么了解，不会也是暗恋大军的一员吧？”

“啊？”

师姐一下子就慌了，脸色瞬间红到了脖子根。

“才、才没有呢！”

她小心翼翼的看了一眼时元一的背影，暗暗地叹了口气。

人家是校草，又是大才子，才看不上我呢！

师妹有些天然呆，并没有捕捉到师姐的窘迫。

她喃喃自语道：“长的确实挺帅的，要是能做他女朋友，肯定得羡慕死其他女生吧？”

“不过，这么帅，就是当明星的料啊！”

师姐摇了摇头，可惜道：“估计，他没机会了。”

“大唐娱乐，那可是京州数一数二的娱乐公司。和他们闹掰了，他以后的明星路，也就断了！”

“哦，对了，你刚才录得视频，发我一份吧！”

“我要回去给我那几个花痴室友看，羡慕死她们！”

……

视频已经拍摄完毕，剩下的就是剪辑发布。

时元一有自己的斗音号。

将里面的日常删掉之后，便可以拿来发布短视频了。

回到寝室，时元一很快就将副歌部分剪辑了出来，发布了出去。

刚巧在这时，其中一个室友秦树回来了。

秦树，是个名副其实的富二代。

但这小子，从小被穷样大的，倒是没有富二代的认知，和寝室里的其他三个人，相处的一直都很不错。

当他看到时元一在寝室，立刻冲了过来。

“时帅，你回来了啊？”

“嗯，回来了。”

时元一寝室四个人关系极好。

说是室友，倒不如说是兄弟！

“你和大唐娱乐总经理打架了？”

“嗯！”

“吃亏没？”

时元一有些哭笑不得：“没吃亏！”

“那就行！”

秦树将旁边的椅子拉过来，询问道：“听说，叔叔阿姨将房子都卖了？”

“嗯。”

时元一心里憋得慌。

和这具身体融合之后，他都能感同身受。

父母辛苦了半辈子，好不容易赚了一套房子的钱，最后还因为他，全部搭了进去。

现在只能租住在十来平米的小房间内。

“时帅，有什么需要，你直接说，都是兄弟，别客气！”

“还真有一件事需要你帮助！”

时元一也不矫情，直接道：“出了这么大的事情，我得想办法先赚点钱，不然之后得吃土了！”

秦树想了一下，道：“你等我一下，我出去打个电话。”

没一会儿，秦树就回来了。

“一号桥，清流酒吧，驻唱歌手，演唱三首歌，400块！”

“谢了兄弟！”

“客气~”

时元一没有多说什么。

他知道，寝室这几个兄弟，就是他坚实的后盾。

下午回校之前，他就接到了父母的电话，说是陆续收到了三笔汇款。

一笔五万，一笔三千，一笔两千。

不出意外，这些钱，就是秦树以及另外两位室友汇过去的。

他们没说，时元一也不问。

做兄弟的，恩情记在心里就好了。

晚上十点，时元一准时来到了一号桥清流酒吧。

“请问，辉哥在吗？”

“我就是，你是……”

“辉哥你好，我是秦树介绍来的！”

“哦，你就是他说的那个大才子吧？”

辉哥揽着时元一的肩膀走了进去。

“歌曲储备量怎么样？我这儿可是至少需要十来首歌撑场子呢！”

“辉哥放心，我肚子里别的没有，歌曲储备多得是！”

“那就好！”

辉哥刚准备安排时元一上台，门外就走进来一位年轻人：“辉哥，晚上好啊！”

“乐康，你怎么跑来了？我不是跟你说，今天我这儿有人了吗？”

辉哥回过头，看向名叫仁乐康。

仁乐康笑了笑，略带阴阳怪气的说道：

“我就是好奇，是什么人，这么有本事，可以让辉哥毅然决然的选择用他，替换掉我？”

“辉哥，我们好歹合作两年了，我过来看一眼，不为过吧？”

随即，仁乐康将目光落在了时元一身上，略带敌意的审视着时元一。

“嗯，长的倒是挺帅的！”

“不知道，唱歌水平怎么样啊？”

----------------------------------------

第3章 还真指导啊？

“蓉州音乐学院的学生，你觉得呢？”

辉哥对于仁乐康的突然到来，略微有些不悦。

他知道仁乐康心里有气。

但你也不能直接杀过来吧？

这算是驳了他的面子啊！

他之前被秦树父亲帮助过，所以秦树这么一点小请求，他肯定是要帮的。

其实，辉哥是更愿意用仁乐康的。

仁乐康唱的确实不错，还会创作一些抒情歌曲，又和他合作两年了。

并且，仁乐康驻唱的价格，要比时元一便宜一百元呢。

长年累月下来，这也不是一笔小数目。

“哦？蓉州音乐学院的学生啊？”

仁乐康眼神里，闪过一丝不屑。

他并不是专业院校出来的，全凭自己摸索。

在他看来，学院派的音乐生，全都是徒有其表的人。

“大才子，要不，切磋一下？”

“我拒绝！”时元一毫不客气道。

仁乐康愣住了。

他没有想到，时元一会拒绝？

一个二十出头的年轻人，不应该正是血气方刚，稍微激一下，就要拼命的吗？

怎么能这么冷静呢？

时元一想法很简单，他对自己的专业足够自信，所以没必要通过切磋来证明自己。

更何况，他来这里，是来工作赚钱的。

他，没那么闲！

“你是不是不敢啊？”

仁乐康不甘心的再次使用激将法。

时元一连看都没看他一眼，回头道：“辉哥，差不多，我该上台了吧？”

辉哥略有些无奈的点了点头。

原本他还以为时元一会答应。

如果他输给了仁乐康，他倒是省了找借口理由，打发时元一离开了。

可时元一少年老成，不上仁乐康的当啊！

“你是不是很需要钱？”

仁乐康也是个聪明人，见一招不成，立刻换招数。

“如果你和我切磋，赢了，我这把吉他给你。”

“我这把吉他，当时买的时候，一万块，跟了我两年，就算现在卖，也至少能卖个四五千！”

“而你若是输了，走人即可！”

听到这话，时元一回过了头。

不过，他没有看仁乐康，而是将目光落在了他的吉他上。

稍微沉吟了一下，时元一便同意了。

“行！”

“好，那我就先献丑了！”

仁乐康是打定主意要将时元一赶走的。

他在这里驻唱都两年了，怎么可能眼睁睁的看着别人，将自己的活儿抢走呢？

他想快刀斩乱麻，最好是在他唱完歌之后，时元一自己就知难而退，离开！

辉哥立刻笑了。

“好好好，年轻人相互交流交流，也好！”

仁乐康不废话，抱着吉他，径直走上了舞台。

稍微言语了几句，便道：“今天第一首歌，是我的原创歌曲《爱人》，希望大家喜欢。”

吉他音起，仁乐康沙哑的声音，跟着节奏唱了起来。

下面的客人，只有零星几个，抬起头，认真听着仁乐康唱歌。

其余的，都在自顾自喝着啤酒，和朋友聊着天。

时元一听着仁乐康所唱的《爱人》，并没往心里去。

这样的曲子，太简单。

他高中的时候，就能写出来了。

至于歌词，全篇都是矫揉造作，为赋新词强说愁的内容。

吉他弹得倒是挺不错的，看得出来，下了不少功夫。

但是唱功嘛……

毕竟不是专业院校出来的，气息、音准和共鸣做的都不到位。

很快，仁乐康就唱完了。

他优雅的站起来，朝着下方鞠了个躬，便走了下来。

“怎么样？唱的还行吧？要不，你这个专业人士，给我指导指导？”仁乐康看着时元一，挑着眉说道。

时元一点了点头，也不客气，当真指导了起来。

“吉他弹奏的还不错，下了一些功夫。”

“原创歌曲方面，一般。这倒是不怪你，大夏现在的氛围，能写出这样的歌曲，也算不错了。”

“唱功方面问题很多！”

“首先，气息没有彻底沉到丹田处，悬在胸腔里了。胸腔共鸣还可以，但头腔共鸣基本没有。”

“这也就导致你唱高音的时候，嗓子紧，只能纯粹靠喊，才能将高音唱上去。”

“即使唱上去了，高音部分，也十分不稳定，音准也有偏离。”

“如果我没有猜错的话，你嗓子已经有很长一段时间感觉不舒服了，甚至还有异物感。很有可能，是声带小结！”

“听我一句劝，赶紧去医院检查。”

“不严重，就乖乖做雾化，严重，就听医生的建议。实在不行，就暂且噤声！”

“如果你真喜欢唱歌，那就等嗓子治好了，再找个专业点的老师，从‘狗喘气’开始练起吧！”

仁乐康直接傻眼了。

他没想到，他随便假客气了一句，时元一竟然真的好为人师的指导他了。

神经病！

我原创一般？

那你倒是来一首更好的啊！

我气息没有沉下来，头腔共鸣不好，所以唱高音不稳？

扯什么蛋？

每个人都有每个人的音域，到底能唱多高，那是先天决定的。

至于嗓子不舒服，有声带小结？

更是胡说八道！

估计这小子是闻到了我身上的烟味，所以判断出我有咽喉炎。

这就是音乐学院的专业人才？

唱歌不知道怎么样，反正唬人还真有一套！

仁乐康眼神更加不屑了。

“好啊，既然你说我原创一般，唱的一般，那请你这位专业人士，一会儿让我好好开开眼！”

“专业人士”四个字，仁乐康咬的很重。

时元一看了仁乐康一眼，知道他没有听进去，摇了摇头，拎起舞台边放着的吉他，便走了上去。

坐下来之后，时元一对着话筒道：“大家好，我叫时元一，接下来为大家带来一首，我的原创歌曲——《阴天》！”

仁乐康再次怔了一下。

他也有原创歌曲？

好啊，我倒是要好好听听，你的原创歌曲，到底好在哪儿！

时元一选择唱的版本，是另外世界，男生翻唱版本，和原唱莫歌手，还是有些区别的。

很快，略带轻快的前奏响起。

仁乐康听到前奏，倒是对时元一略微有些改观。

光是从前奏来听，时元一似乎是有点东西的。

但就算时元一也有原创歌曲又能怎么样？

这种温室里的花朵，能写出什么好歌来？

----------------------------------------

第4章 当真是专业人士

“阴天，

在不开灯的房间，

当所有思绪都一点一点沉淀，

爱情究竟是精神**，

还是世纪末的无聊消遣……”

时元一开嗓了。

轻快，俏皮，又略带慵懒腔调，立刻吸引了几个女性客人看向舞台。

她们都有些新奇。

这样的旋律，还是第一次听。

而男性客人，少有人关注这边，继续聊着天，吹着牛。

台下的仁乐康听到这主歌部分，眼神变了变。

他知道，自己是小看了时元一了。

从目前来看，时元一唱功相当不错。

气息运用的极好不说，连情感都十分到位。

很快，主歌部分唱完，进入了副歌高潮部分。

“开始总是分分钟都妙不可言，

谁都以为热情它永不会减，

除了激情褪去后的那一点点倦……”

当时元一唱到这里的时候，台下坐着的大部分女性客人，都已经停下了聊天，看向了台上。

她们被歌词拉入了某个情景，进行着自我对号入座，引而自伤起来。

“嘘，说话别那么大声，我想听歌！”

其中一桌女生，对着同桌的男性做了个噤声的动作。

同桌一壮汉瞧了一眼台上，嬉皮笑脸道：“这有啥好听的？不就是一首情歌吗？”

“安静！”

那女生白了他一眼，而后静静的看着台上。

壮汉撇了撇嘴，和同桌其他几个男人，碰了一下杯，自顾自的喝着酒。

倒也没再说话。

其他酒桌上，也上演着这样的一幕。

酒吧内，顿时安静了不少。

“也许像谁说过的贪得无厌，

活该应了谁说过的不知检点，

总之那几年，

感性赢了理性那一面……”

这副歌最后几句歌词，让一部分原本不关注舞台的男人，也有些入戏了。

刚才那壮汉，神色也从亢奋不在意，略微带上了一丝丝悲婉。

但他却假装喝着酒，努力忍住，不往台上看。

很快，又一次主歌完毕，进入副歌部分。

歌词，也略微有了一些些变化。

“感情不就是你情我愿，

最好爱恨扯平两不相欠，

感情说穿了，

一人挣脱的，

一人去捡……”

时元一唱到这里，酒吧里的男性客人，也全都安静了下来。

他们皆都若有所思的看着台上，深情演唱的时元一。

那先前还装作满不在乎的壮汉，此时将自己带入了进去，双眼红润的看着台上。

他听过不少情歌，却不及这一曲穿肠。

先前还略有喧嚣的酒吧，此时安静的，只剩下时元一的歌声了。

这场景，哪里像驻唱，更像是时元一的小型歌友会。

原本想让仁乐康将时元一逼走的辉哥，也瞪大了眼睛，不可思议的看着台上。

他并不懂音乐。

但，他又不是傻子。

仁乐康在上面演唱的时候，只有零星几个人听。

时元一在上面，整个场子都安静下来了。

甚至，他看见有几个感性的女生，都开始抹眼泪了。

可以预见，这一批客人离开之后，定然会因为时元一，带来更多客人的！

这多出来的一百元，花的可太值了啊！

此时，站在旁边的仁乐康，人都傻了。

他是业余的没错，但也真的在这一方面，下了不少功夫。

以前，他以为自己无师自通，真的很牛逼了。

可现在和时元一比较一番，才发现，自己先前写的，当真垃圾到了极点。

曲子方面，时元一赢得一点儿悬念都没有。

丝毫不比市场上那些火爆的岛国歌曲、思密达国歌曲翻唱差。

若只是这样，仁乐康心里还能平衡一些，好受一些。

关键是，这歌词写的也是精准异常，刀刀都刺向真实，不留半点幻想和安慰的余地。

更绝的是，不仅勾勒共性，还在时间上做了担保：“这歌里的细微末节就算都体验，若想真明白，真要好几年”。

可能，听过太多道理，仍旧比不上摸爬滚打，换回真正的坦然。

《阴天》这首歌，简直就是一面镜子，照出每个人在爱里的成长。

沿途的付出是否通向幸福的终点，看信念，也看勇气。

爱之为物，是苦是甜，说到底，总是要亲自尝一尝的。

再说时元一的唱歌，气息确实非常稳。

里面几句高音，轻松自如，信手拈来。

根本就没有他唱高音时，那种挤压吃力感！

时元一，当真是专业人士！

并且，毫不夸张的说，时元一的专业程度，目前是排在仁乐康心里第一位置的！

如此感受，让仁乐康不自觉的摸了摸自己的嗓子。

想到时元一之前的话，他心里有些急了。

难道，真让他说中了？

我嗓子，真有可能出问题吗？

刚好在这时，时元一唱完了。

“谢谢！”

时元一抱着吉他站起来，朝着下方鞠了一躬，而后走了下来。

场子依旧安静。

一秒！

两秒！

三秒！

……

突然，一声暴喝传了过来。

“好！”

声音是那位壮汉发出的。

随即，掌声雷动。

所有人都不吝啬自己的掌声，打心里觉得，时元一这首歌唱的好，写的更好！

当掌声落尽，刚才那位壮汉豪气道：“老板，再给我上一打啤酒！”

“我们这儿也要一打啤酒！”

“七号桌也是！”

“四号桌要三打！”

……

“好，来了！”

辉哥脸都笑开了，赶紧让服务员送酒过去。

而原本站在辉哥身边的仁乐康，在看到时元一下台之后，转身就走。

“诶，乐康，你这是干什么？年轻人交流交流，不是挺好的吗？”

他充当起了说客。

“你们这也算是不打不相识，交个朋友，不好吗？”

仁乐康站住了脚，回过头来，略有些难为情道：“朋友……可以交，但我现在必须走！”

辉哥疑惑道：“这么着急，干什么去啊？”

仁乐康脸色一红，有些尴尬道：“去医院，检查嗓子！”

辉哥愣了一下，转而就反应过来了。

他可是了解仁乐康的。

人不错，就是太过骄傲。

能让他信服的，这两年来，他只见过这一次啊！

秦树这小子，竟然给我介绍来这么牛的一个人。

怪不得他跟我掰扯半天，非要三首歌给四百块钱呢。

这样的水平，给五百，我也只赚不赔啊！

----------------------------------------

第5章 没V信，没手机

“等一下！”

见仁乐康转身就走，时元一开口喊住了他。

“怎么了？”

“你是不是，忘了一件什么事儿啊？”时元一盯着仁乐康背上的吉他，说道。

仁乐康一下子就反应过来了。

他有些无语。

这家伙，还真是为了我这一万块钱的吉他，才跟我切磋的啊？

是有多爱钱啊？

不过，仁乐康也不是那种说话不算话的人，将背上的吉他取下来，递给了时元一。

时元一拿过吉他，仔细端详了一下，满意的点了点头。

看的出来，仁乐康对这吉他保养的还是很不错的。

用了两年，连一块漆都没有磕碰掉。

“正式认识一下，我叫仁乐康！”

仁乐康很认真的伸出了手。

时元一抬起头来，看了他一眼，笑了笑，也伸出了手。

“时元一！”

两只手握在了一起。

“高处见！”

虽然仁乐康只说了简单的三个字，但真诚显露无疑。

“嗯，高处见！”

随即，仁乐康便离开了。

“帅哥，能加个V信吗？”

就在时元一准备转身上台的时候，一位年轻的女生，站到了他面前。

酒吧里面的男顾客，全都转头看了过来。

当他们看到跟时元一要V信的，是一位身高170，面容姣好，身材极佳，妩媚性感的大美女的时候，眼睛全都瞪大了。

人长得帅，唱歌好，当真吸引美女啊！

羡慕死了！

“不好意思，我没有V信！”

时元一这话一出，那些男顾客都懵逼了。

卧槽，这哥们儿不会是个傻子吧？

这么一个大美女在这儿，你竟然说没有V信？

现在，立刻，马上，申请一个V信号出来。

高挑美女也愣了一下。

没有V信？

看来，这帅哥平时生活很单一啊。

那挺好！

高挑美女嫣然一笑，掏出手机，道：“那，留个电话吧！”

“哦，我没有手机！”

嘎？

没有手机！

这大帅哥，这么穷的吗？

现在小学生都有手机了，你一个大学生，没有手机？

就在众人心中腹诽这时元一好穷的时候，一阵铃声从时元一裤兜里传了出来。

时元一立刻掏出来，一边接听，一边朝着外面走去。

“小树啊，嗯嗯，已经来了，辉哥人很好的……”

在场的人，全部都石化了。

他……有手机啊？

我尼玛！

男顾客们都疯了！

畜生啊！

这美女，脸蛋美艳，身材火辣，前凸后翘的要啥有啥，拉下面子过来跟你要联系方式，你竟然不给？

简直是暴殄天物！

你不要，给我们啊！

男顾客们心痛到不能呼吸啊！

长得帅，真任性！

那高挑美女也直接傻了。

她怔怔的看向站在门口处打电话时元一，尴尬到想要找个地缝钻进去。

以她这种长相，追她的人，从蓉州南能排到蓉州北。

只要她想，就没有她拿不下的男人。

可今天，先后两次被时元一拒绝，甚至他还撒谎说自己没有手机？

高挑美女这一刻彻底迷了。

是我长得丑吗？

不，要是长得丑，能有那么多帅哥想得到我？

呸，这家伙真没眼光！

高挑美女气呼呼的跺了跺脚，回头看向一脸尴尬的辉哥，哼道：“老板，结账！”

“好好好！”

当时元一和秦树打完电话回来之后，酒吧里面的客人们，看时元一的眼神，都变了。

男顾客们心里是又嫉妒又佩服。

美女面前，面不改色，兄弟牛批啊！

而女顾客则觉得，眼前的时元一，肯定是有心上人的，不然怎么可能面对那么大一个美女，撒谎说没有手机呢？

长得帅，唱歌好听，还专一！

天呢，这不就是传说中的白马王子吗？

不少年轻女性脑补到这一刻，眼神更加痴迷，恨不得时元一是她们的男朋友而来！

时元一并非不爱美女，只是他知道，自己现在想要什么。

父母为了他，连棺材本都赔进去了。

他可不会在这个时候，陷入儿女情长之中。

换个时间，或许，他还求之不得呢！

时元一从晚上十点，工作到了凌晨两点钟。

一共演唱了九首歌曲。

先前和仁乐康切磋的那首歌曲，时元一并没有算进去，到手1200元。

期间客人走走停停，也有不少美女来跟他要联系方式，都被拒绝了。

凌晨两点，时元一拖着疲惫的身子，从清流酒吧里面走了出来。

叮！

系统提示：宿主共获得207点人气值。

时元一意念一动，打开了系统界面。

系统里面，有两个页面，分别是商城和抽奖页面。

商城暂时还没有开启，抽奖一栏倒是可以使用。

每次抽奖，需花费10000点人气值。

购买后，轮盘随即抽取。

目前为止，抽奖有四种类别。

一次性消耗品；

永久属性物品；

技能经验物品；

增加商城购买权限。

将系统界面收起来之后，时元一又打开了斗音。

时元一斗音个人账号“时帅”发布的那条《想死又不敢》歌曲视频，经由几个小时的发酵，已经有几十条留言了。

“天呢，这歌曲真好听，突然感觉，好孤独，好想哭啊！”

“孤独的歌词，配上地下通道独特的回音，真的是绝了！这才是大夏该有的歌手啊！”

“我想问一下，音响是什么牌子的，好好看~~~”

时元一暂时没管那么多，他喃喃道：“不知道这视频能不能得到更多关注？”

“如果能，那应该可以在一个月内，攒够一万点人气值，进行抽奖！”

而此时，女生寝室。

那位先前在地下通道碰到时元一的师姐，正激动的看着自己的校园论坛网账号。

“啊啊啊！其他几所高校的学生，也转发评论了！”

“真的吗？天呢！这才上传上去几个小时，就已经三百多的评论了。”

“时帅不愧是时帅啊，在我们蓉州各大高校中的人气，简直高的离谱啊！”

师姐看到下面那么多留言羡慕她的，有些得意。

她撸起袖子，直接又发了一条动态：“时帅的斗音账号昵称，就叫时帅，ID为202105XX……”

----------------------------------------

第6章 粉丝突破七十万大关

第二天一早，时元一正睡的迷迷糊糊的，一声尖叫将他吵醒了。

还不等他睁开眼睛，秦树噌的一下跃到了他床边。

“时帅，醒醒，赶紧醒醒！”

时元一昨晚凌晨三点才到寝室。

洗漱完上床，都快凌晨四点钟了。

而此时，才早晨八点。

他脑袋都是懵的。

“小树，你让我睡一会儿，我太困了！”

“时帅，其他时间，你睡就睡了，但是现在，你必须起来！”秦树语气有些急迫。

时元一强忍着不适感，从床上爬了起来，昏沉道：“小树，要是没有特别重要的事情，你看我一会儿怎么收拾你！”

秦树立刻爬了上来，将手机递给了时元一。

“时帅，你睁开眼睛看一下！”

时元一勉强睁开睡眼，很是疑惑的看去，而后一个激灵，整个人清醒了不少。

“三十万，卧槽三十万！”

秦树激动地脸都红了：“一个晚上，你斗音号，暴涨了三十多万粉丝！”

“而且，校园论坛，你的视频，爆了！”

“就连其他高校的学生，都跑来凑热闹了。”

“那个发你视频的女生，将你斗音账号昵称和ID全部放出去了！”

时元一愣了一下，下一秒钟心中狂喜。

这条路，通了！

他随手刷新了一下，斗音上三十多万的粉丝，瞬间飙升到了近四十万！

再刷新一下，立刻又多出来一万左右的关注量。

并且，这个关注量，还在以飞快的速度，上涨着。

秦树将手机拿回来，打开了学校论坛，指着一个账号说道：“时帅，你斗音号能起来，至少有这女生的一份功劳。”

账号头像是一个女生。

时元一点开看了一眼，便认出来，这女生就是昨天下午在通道里遇见的师姐。

她发布的视频，是偷拍版。

得益于她手机功能好，拍摄的内容，还是挺清晰的。

光是师姐的账号评论转发，就超过了两千了。

甚至这视频，还被转到了其他高校论坛之中了。

时元一将自己的手机拿了过来，点开了自己的斗音账号。

账号里，评论人数，大概是两万左右！

转发次数，十一万！

点赞人数，已经七十多万了！

如此数据，若是不出意外，时元一，火了！

再点开评论，几乎是清一色的夸赞。

“听哭了！这歌词太虐心了！”

“这歌曲太好听了，大晚上的偶然看到，反反复复听着几句歌词，听了好几遍，也哭成了狗。”

“真的好棒，真的惊艳，关注了！斗主加油，多拍一些歌曲视频，全力支持你！”

……

“这首歌，在哪儿可以听完整版啊，我想单曲循环！”

“没有完整版吗？就这两句，听不够啊！”

“@时帅，完整版在什么地方听？”

看到这些询问，时元一睡意全无。

“小树，你录音室，今天有人预约吗？”

“没有！”

秦树立刻就知道时元一要做什么了。

“借我用用！”

“走！”

秦树开设的录音室，就在学校后街。

平时，以接待学生为主。

虽然赚不了多少钱，但日常开销，还是能赚到的。

时元一简单的洗漱了一番，跟着秦树，便朝着校园后街而去。

他想到了这视频会火，但是万万没有想到，火的如此之快。

以至于他没有提前准备录制好的完整版歌曲。

不过，现在也来得及！

……

京州，某五星级酒店。

吴庆捧着手机，看着斗音里面的视频，整张脸阴沉到了极点。

啪！

突然，他将手机狠狠地砸在了地上。

“时元一！！！”

刚才他看的斗音内容，正是时元一爆火的《想死又不敢》。

他是怎么都没有想到，被大唐娱乐封杀的时元一，竟然一夜之间，在短视频平台火了。

而且，从关注量来看，很有可能，几天之内，就能突破五百万！

五百万的关注量，这是什么概念？

大夏一线艺人，绝大多数微博粉丝，也就是三四千万而已。

而这些一线艺人的斗音号关注量，也就是五百万上下。

即使他们FX偶像男团半年前就开始宣发了，现在微博关注量，也不过才区区五十万。

斗音上面FX偶像男团官方账号，关注量更少，只有三万多。

“你的手机给我！”

吴庆看向旁边站着，一句话都不敢说的生活助理，开口道。

生活助理不敢说什么，赶紧将自己的手机递了过去。

吴庆拨了一个电话出去。

很快，电话就接通了。

“周叔，你看到斗音了吗？嗯，对，就是时元一那条视频！”

“周叔，绝不能让他如愿以偿！”

“我认为，我们FX男团的宣发，可以提前了。”

“您之前不是已经将广告递交给斗音官方了吗？直接发布吧！”

挂了电话，吴庆将手机递给了生活助理，直接道：“帮我重新买个手机！”

“好的。”

而后，吴庆便离开了酒店，朝着大唐娱乐而去。

上午十点，大唐娱乐对FX偶像男团官方微博，放出了吴庆等五人的照片。

相关话题，犹如雨后春笋一般，一个接着一个冒出。

“国内首支唱跳全能类男团，今天终于震撼上线了！”

“宣传半年之久的FX男团五人，终于揭开了神秘面纱，他们分别是队长吴庆，队员……”

“FX男团歌曲MV，也会于今天上午十点钟，在斗音与大家见面！”

……

并且，这些话题下方，迅速出现上百条评论。

“天呢，这就是大唐娱乐半年前所说的，培养出来的偶像男团？这也太帅了吧？”

“真的好帅的，感觉和思密达国的男团，没什么区别啊！”

“不错不错，这个身高颜值，我爱了！”

……

“周叔，光是微博上面宣传，还不够！”

吴庆坐在大唐娱乐经理周宏达对面，皱着眉头说道：“将之前准备逐步宣发的手段，全部用上吧！”

他此时心情很是复杂。

原本他以为，时元一斗音账号上的粉丝量想要突破五十万，至少都得几天时间。

可是，没有想到的是，短短两个小时之内，时元一斗音账号的粉丝量，已经从三十多万，暴增到了六十多万。

马上就要突破七十万大关了。

这种增粉速度，唯有那些思密达国偶像男团才能与之媲美。

问题是，那些偶像男团在开通大夏官方账号之前，人气已经非常高了。

时元一呢？

他可是从零人气，一夜之间，爆火的啊！

这样的爆火程度，让吴庆心中无比嫉妒！

----------------------------------------

第7章 热搜前三，都是时元一

周宏达也不敢耽误，立刻打电话安排，将先前准备好的宣发内容，逐一发布出去。

主要用于微博和斗音。

耍手段搞走时元一的主要运作人，就是周宏达。

如果时元一真的爆火了。

那上面肯定会关注到。

到时候，说不定会被问责。

很快，宣传部那边便和微博以及斗音方联系上了。

APP开屏广告，就是FX男团新歌舞蹈视频。

点击之后，会立刻跳转到FX男团官方账号。

接到消息之后，周宏达看向吴庆道：“开屏广告已经投放完毕。”

“微博上面，已经找了公关公司，帮忙刷评论和转发了。”

“预热两个小时之后，运营那边，会将你们的歌曲，上传到酷云音乐播放器去。”

“同时，你们团体的MV也会在斗音正式发布，文案已经发布了！”

“谢谢周叔！”

吴庆脸色终于好看了一些。

好不容易将时元一赶出了大唐娱乐，并且被封杀。

若是时元一以这种姿态爆火，那他的脸，可就被抽肿了啊。

输给谁都可以，他唯一不想输给的人，就是时元一。

……

“呼！”

时元一长出一口气，将耳机摘了下来。

秦树也在这时，推开录音室的门走了进来。

“时帅，牛批啊，一遍过，连修音都用不着，堪称完美啊！”

“整个大夏，不，就算是整个亚洲，都没有几个可以One take的。”

“兄弟，你真的真的，就是天生吃这碗饭的！”

“别虚，那大唐娱乐没眼光，回头等你在歌坛站住脚了，狠狠抽他们的脸！”

时元一笑了笑，眼神坚定道：“将来，我可不仅仅要在歌坛站稳脚，我要全面开花！”

秦树愣了一下。

不过随即就开怀大笑了起来：“对，全面开花！”

稍微顿了顿，秦树凑到时元一身边，贱兮兮的说道：“未来的超级大明星，能不能在成名前，帮兄弟一把啊？”

“什么事儿啊，还搞得神神秘秘的？”

时元一有些惆怅。

大小也是个富二代，能不能有个富二代的觉悟啊？

“嘿嘿，时帅，你也知道，我爸之前说了，会给我一笔钱，让我自己做点什么。”

“之前一直没有想好，直到昨天，我才想清楚。”

“我，秦大少爷，学音乐的啊。就算专业不好，那也得干本专业的事情啊！”

“于是，本秦大少爷，郑重决定，开个娱乐公司。”

“昨天晚上托人帮忙注册申请了，应该用不了多久，就能搞定。”

“等我公司注册申请下来，你当我公司第一个签约艺人呗？”

“刚开始的话，可能工资没那么多，大概每个月能给你三千块的样子。”

说到这里，秦树略微有些尴尬，着急解释道：

“不过时帅你放心，你斗音上赚的钱，是你自己的，跟我无关。”

“等公司业务打开了，给你涨工资，或者，搞个八二分成之类的。你八，我二！”

“将来，等公司做大做强了，我们就从蓉州搬到京州去。”

“我倒要看看，那狗日的大唐娱乐，还敢不敢欺负我兄弟！”

时元一心里很是感动。

他知道，秦树父亲，其实更希望他回去继承公司。

作为三年多的室友兼死党，彼此之间都很了解。

时元一要强，秦树便找借口，打迂回战。

很可能，这个主意，还有另外两位室友的参与。

这些家伙，真的是……烦死了！

“小树……”

“嗯？”

“谢了！”

秦树愣了一下，随即就明白，他们三人商量的事情，被时元一看穿了。

“诶诶诶，时帅，你别误会啊，我可不是为了你，我纯粹是想借着你的才能，当个混吃等死的资本家……”

“行了，屁话多！”时元一无语。

大哥，你能不能好好掩藏一下心思啊？

撒谎还脸红？

丢人！

“歌曲导出来了吗？”

秦树讪讪的笑了笑，他就知道，这事儿瞒不过时元一。

原本他还担心时元一太要强，拒绝呢。

没拒绝就好啊！

“导出来了，我现在帮你传到酷云音乐上去！”

说着，秦树便朝着外面走去。

时元一看着秦树的背影，突然开口道：“小树！”

“嗯？”

“你的公司，将来一定能搬到京州去，并成为大夏数一数二的娱乐公司。”

“我说的！”

时元一这话说的铿锵有力，且坚定无比。

秦树回头盯着时元一看了两三秒，呲牙笑了：“嗯，这事儿……靠你了！”

几分钟后，秦树就帮时元一将歌曲上传到了酷云音乐和斗音音乐上了。

并且，还将一分钟的录音棚版视频，传到了时元一的斗音账号上。

这一分钟的视频才发出来没多久，评论人数，就直接突破了两千。

点赞人数，也立刻跃到了五千大关。

速度之快，令人啧舌。

“天呢！天呢！天呢！原版音乐，终于有完整版歌曲了！好好听啊！”

“真的好好听，听哭了。@小酒，兄弟，推荐给你，哭了不怪我！”

“大夏的音乐，终于开始崛起了吗？@时帅，千万别昙花一现啊！”

……

一分钟的视频，评论数，转发数，以及点赞数，比时元一先前发的那十五秒钟的视频增长速度还要快。

没多久，这视频就直接被飙升到了斗音热搜榜第二名，热度621.4万!

而排在第一名和第三名的热搜，也全部都是关于时元一的。

第一名，便是时元一那十五秒《想死又不敢》的短视频，热度685.2万！

第三名，则是话题#时帅，热度605.7万。

此话题列表里，全都是各个平台官方账号，对时元一如何爆火的介绍。

内容几乎是复制粘贴的。

但，饶是如此，也依旧不影响这些官方平台视频的播放量以及关注度的暴增！

要知道，在这个世界，网红暂时还上不得台面。

有不少人对网红还抱有偏见。

斗音这个APP，倒是和另外一个世界很相似，已经红出了国门。

只可惜，大夏国内斗音平台，最火爆的博主，根本不是大夏人，而是思密达国人，和岛国人。

尤其是思密达国人，占据了大夏斗音平台的半壁江山。

之所以大夏从明星到网红，都比这两个国家弱，究其原因，还是因为大夏的娱乐行业滞后的缘故！

先前，入驻在斗音的各个平台的官方账号，播报最多的，都是明星，偶尔播报一下其他两个国家入驻到大夏国内斗音平台的大网红。

播报大夏国内网红，这还是有史以来，头一次！

----------------------------------------

第8章 不过是个网红而已

时元一能登上热搜，并且强势占领前三甲的热搜，这对大夏网友来说，简直就是爆炸性的新闻。

“我去，牛逼啊，@时帅已经霸占了斗音前三热门话题了！”

“斗音横空出世了这么长时间，好像没有几个大夏博主，登上热搜前三名的吧？”

“@时帅牛逼，好好加油，给那些国外的憨批看一看，我们大夏的博主，也可以很牛逼的！”

……

伴随着这三条热搜，时元一的粉丝量，再度暴涨，一跃就来到了三百万关卡。

录音室里，秦树抱着手机，笑的嘴巴都合不拢了。

“时帅，牛逼，真他娘的牛逼啊！”

“不到一天时间，就已经三百万粉丝了！”

“他妈的，痛快，真是痛快！”

“不知道吴庆那个白痴，看没看见这些热搜。”

“要是看见了，肯定脸都绿了吧？哈哈哈……”

他是真的替时元一高兴啊。

时元一倒是不意外。

另外一个世界，那位斗音博主，当时粉丝增长量也很快，并且最终的粉丝量，可不仅仅是百万啊。

如果他操作的好，很有可能，打破另外世界的记录，成为斗音最大的网红！

开心过了，时元一便将关注点，落在了系统之上了。

现在他系统后台的人气值，已经从两百多点，飙升到了十五万多。

时元一早就跃跃欲试，想要抽奖试试了。

所以，他立刻花费了十万点人气值，进行了十连抽。

轮空！

轮空！

轮空！

……

一连几次轮空，时元一脸都黑了。

要不要这么坑啊？

十连抽，上来就大半轮空了？

还不等他反应，第八次轮空出现了。

这一刻，时元一无语了。

看来，这次是直接浪费了十万的人气值啊！

就在时元一已经要放弃的时候，突然连续听到两声“叮”，最后两次抽奖，中了！

恭喜宿主，获得歌曲《丢了你》！

恭喜宿主，获得一次性消耗品：倒霉贴！

注：解锁倒霉贴，需五万人气值！

什么？

抽奖出来还不算，还需要五万人气值？

系统，你他mua坑我呢？

时元一还没来得及高兴呢，就被系统搞得心态要崩了。

想着暂时倒霉贴也用不上，时元一便暂时没有解锁。

“小树，还得辛苦你一下，我这里还有一首歌，需要录制！”

“还有歌？我去，不愧是你时帅，来！”

……

“周叔，时元一将完整版歌曲，上传到了酷云音乐和斗音音乐上了。”

“并且，粉丝已经突破三百万了！”

“斗音前三热搜，全是他的！”

“不能再等下去了，先将一分钟歌曲MV发放出去吧！”

吴庆得到消息之后，再次冲到了周宏达办公室里，火急火燎的说道。

周宏达刚好打完电话。

他抬起头来，道：“我已经通知运营部这么做了！”

周宏达也看到了斗音上热搜前三名的话题了。

就在刚才，上面也关注到了斗音那边的事情，并打来电话询问了。

他谎称时元一在培训期间，有偷窃，撒谎等恶习，人品太差，所以才会被他赶走。

也幸好，时元一走的短视频平台。

就算爆火了，也不过是一个网红而已。

“那就好！”

吴庆嫉妒的都要发狂了。

凭什么这种好事，全部都让时元一一个人占尽了？

他哪里差了？

出身音乐世家，父亲是音乐系的教授，母亲是歌剧演员。

姑姑是娱乐圈炙手可热的天后。

如果没有时元一，他定然是学校里面，最耀眼的那个人。

以后星途，也会一帆风顺，红红火火的。

可自从时元一出现在他生活中，他就处处被压制着一头。

就连进入大唐娱乐当练习生，他都可以以优异的成绩，被高层钦点为FX男团的队长。

凭什么啊？

底层人员，就该好好的活在底层，别妄想爬上来。

他吴庆，就是要让时元一，永远活在底层！

“周叔，公关团队准备好了吗？得让他们好好带带节奏！”吴庆咬着牙，神情严肃道。

“嗯，已经准备完成了，等你们的一分钟MV上线之后，立刻开始带节奏！”

刚巧，这时周宏达办公桌的电话响了。

“已经好了吗？行，我知道了，让公关团队，上吧！”

放下电话，周宏达看向吴庆，道：“一分钟的MV已经传到FX男团斗音官方账号上了。”

“公关团队那边，也开始运作了。”

“庆庆，你也别着急。”

“就算时元一在斗音上再火爆，也不过是一个小小的网红而已！”

“你什么时候见过网红，能扎根在娱乐圈的？”

“大唐娱乐，可是很看好你们这支男团的。”

“以公司的财力，想要将你们运作成当红偶像男团，根本不是什么大问题。”

“那个时元一，他有这么雄厚的财力吗？”

“他没有！”

“所以，他也到此为止了！”

吴庆稍微思衬了一下，凝重的神色，稍微舒展了一些。

周宏达说的没错。

一个歌手想要红，除了自身的实力以外，还需要资本支持。

资本，在其中起到了关键性的作用。

只要他们运作起来，那粉丝的节奏就会被带走。

到时候，时元一增粉速度有多快，掉粉速度，也同样会有多快。

他很想看看，当时元一再次变得一无所有的时候，会不会跪下来求自己放过他？

FX男团一分钟MV视频刚出现在斗音之上，人气立刻被顶到了热搜第十名。

官方账号评论，在短短的半个小时之内，就增长到了上万条。

里面几乎清一色好评。

看着FX男团热度、粉丝量不断攀升，吴庆心情好多了。

他用小号翻看着评论，脸上逐渐露出了笑容。

“啊啊啊，FX男团好帅啊，他们的颜值好高啊，尤其是队长吴庆，简直帅炸了！”

“天呢，天呢，天呢，好好听，这首歌曲，好好听啊！”

“大夏也终于出现偶像男团了，我感觉他们可以和思密达国花样美男相媲美了！”

……

一连翻看了几百条评论之后，吴庆的眉头，突然皱了起来。

“这是什么玩意儿啊？

男团就男团吧，为什么非要打扮的女里女气的？

还有这歌，不就是翻唱思密达国当红歌手金世贤的代表作吗？”

----------------------------------------

第9章 人气高居不下

吴庆顿时气不打一处来，拿起手机，直接回怼道：“就你屁话多，你是不是嫉妒人家长的比你帅啊？”

“哼，傻逼！”

他才回复完，那人竟然立刻就回应了。

“我承认，论长相，他们五个是挺帅的。

但帅有个屁用？

还不是得捧着思密达国的臭脚，翻唱人家的歌曲吗？

有本事，自己写一首如《想死又不敢》这样的原创歌曲啊！”

看到这网友竟然提起了时元一的歌，吴庆气炸了。

“去你妈的，你个傻逼，你个臭傻逼，你懂你妈！！！”

吴庆面目狰狞，神情犹如要吃人一般。

骂完之后，他就准备让管理人员删掉这条评论。

可是，手机瞬间接收到了十几条信息。

他打开一看，那条被他骂了的评论下面，多出来几十个人的回复。

“这人是谁啊？是个傻逼吧？人家说的没错啊？女里女气的，一点阳刚之气都没有！”

“说错了吗？歌曲就知道翻唱思密达国的，自己不能写吗？不能写，为什么要当歌手？”

“这傻逼还骂人？脑残粉？欣赏能力多低，才会喜欢这样的歌曲！强烈建议大家去@时帅那边，听听《想死又不敢》！

只有对生活有感悟的人，才能写出这样的歌曲！像这些不男不女的，也只会搔首弄姿，唱一些无病呻吟的东西了！”

……

看到这些批评的言论，吴庆气的脸都绿了。

他手指快速在手机界面上打着字，想要狠狠地骂回去。

可他还没来得及发出去呢，又有几百条不和谐的评论，出现在了评论区。

“这唱的都是什么玩意儿啊？还放在了斗音APP开屏广告上？想不看，还不行？”

“又是翻唱歌曲，他妈的，这些东西，听得都吐了。”

“思密达国有那么好吗？为什么大夏现在年轻一代歌手，都要翻唱他们的歌曲了？难道不翻唱，就红不了吗？”

……

“啊！啊！啊！！！”

吴庆气的抓狂了！

这明明是FX男团官方账号，这些狗杂种，竟然在评论里面，提时元一的歌曲？

去死，去死，全给老子去死！

吴庆手指翻飞，跟网友骂成一片。

可奈何，这样的评论，越来越多。

即使他打字的手速再快，也根本回复不过来。

越来越多的网友，开始在评论区吐槽。

越来越多的网友，开始推荐时元一的歌曲。

原本有关于FX男团横空出世的那条热搜，已经消失不见了。

取而代之的是另外一条有关FX男团的热搜。

这条热搜，被网友强势顶到了第五名的位置。

#FX偶像男团，因何输给网红@时帅？

时元一的人气，再攀新高。

接连又出现了好几条有关时元一的热搜，并且热度都居于500万以上！

热搜榜上，那原本排在第一名，拥有685.2万热度的话题，此时，热度直接飙升到了902.7万！

而时元一的粉丝，也在急速攀升！

四百万！

五百万！！

六百万！！！

在FX男团一分钟MV上线斗音一小时内，时元一的粉丝量，竟然直接从三百万大关，强势突破到了六百万，才堪堪有了一些上涨颓势的意味！

如此数据，简直令人匪夷所思！

上一次拥有如此快速涨粉速度的，还是大夏最年轻的偶像歌手苏可儿！

见此情景，网民们全都震惊了！

“我去，不是吧？不到一天时间，粉丝直接破了六百万大关？我靠，果然恐怖如斯啊！”

“尼玛，我记得，上一次能将热搜第一名顶到900万热度的，还是15岁就出道的，16岁拿到金钟奖的偶像歌手苏可儿吧？”

“不过，还是苏可儿的涨粉速度更快一些。她当时只用了半天，就直接破了千万粉丝了！”

“楼上的，你在开玩笑吗？苏可儿已经成名三年了，光是微博粉丝，就有四千万呢！”

“确实恐怖，什么时候，大夏的网红，能堪比当红偶像歌手的涨粉速度了？”

……

此时，关注时元一的，不仅仅是网民。

斗音高层也关注到了。

“情况如何？”运营部老大坐在上方位置，询问道。

“外网搬运了时元一的视频，同样火爆。现在因为他的视频，我们平台又涌入了不少新用户。”

“以现在的增粉速度来看，很有可能，时元一会在今晚零点之前，粉丝量突破千万！”

“而且，时元一的新歌《想死又不敢》上线酷云音乐播放器不到一个小时，下载量就上涨到了千万。”

“他的歌曲，在酷云音乐飙升榜第一名，人气榜第一名，原创榜第七名，新歌榜第十名，热歌榜第二十三名！”

“酷云音乐那边，似乎已经有了动作，想要将这首歌的版权拿下来！”

运营部老大听完汇报，毫不犹豫道：

“将流量往时元一身上倾斜！尽一切可能留住他！就算他要开通其他平台，也要让我们平台，成为他第一顺位首选平台！”

“是！”

……

此时，周宏达以及FX男团所有成员，都在他办公室里。

办公室里的气氛有些压抑。

他们已经沉默了近十分钟了。

周宏达看着手机，脸色比吃了翔还要难看。

他怎么都没想到，为FX男团准备的宣发，最后不但没有将FX男团推送到顶级偶像位置，还为时元一助力了一波。

现在，时元一坐拥了六百多万粉丝，而FX男团斗音官方账号，才四十万的粉丝。

这其中，有二十万还是大唐娱乐花钱买的僵尸粉。

就在刚刚，上面才给他打过电话。

虽然没有说什么，但明显能感觉到上面对于他将时元一踢出FX男团的行为存疑。

“要是元一现在还是我们的队长，估计我们都火了！”FX男团的一位成员，小声的嘟囔道。

脸色铁青的吴庆，噌的一下站了起来，回身扯住了那位成员的衣领。

他怒吼道：“你他妈什么意思？”

那成员先是一怔，随后也发火了。

“你说我什么意思？队长的位置，本来就是元一的，你做了什么，心里没数吗？”

----------------------------------------

第10章 这事儿我帮不上忙

“你他妈说什么？”

吴庆急了。

这件事情，FX男团本来就心知肚明，只是大家都没有说而已。

现在被队友捅破了，吴庆恼羞成怒了。

眼看着两人就要打起来了，周宏达气的一巴掌拍在了桌子上。

“干什么？造反呢？”

听到周宏达的怒吼，吴庆这才冷哼一声，甩开了队友的衣领。

周宏达扫视一圈，瓮声瓮气道：“现在是起内讧的时候吗？出了事情，就解决事情，抱怨有什么用？”

随即，周宏达将目光落在了刚才说话的队员身上，带有警告意味道：

“说话之前，过过脑子。别忘了，原本的FX男团，是没有你的。时元一走了，才将你从淘汰的队伍里，捞出来的！”

那位成员脸色顿时涨红，低着头，不敢再多言语了。

个人的力量，始终是没办法和资本对抗的。

时元一，就是最好的例子。

只是，时元一有很强的实力，运气也不错。

若是他遭遇了和时元一一样的事情，可能以后，就和娱乐圈绝缘了。

“行了，先别着急，斗音那边运营团队的老大，我认识，我去和他沟通一下！”

说着，周宏达便当着FX男团所有人的面，给斗音运营团队的老大打去了电话。

他还故意将公放打开了。

现在，他必须要震慑一下这些艺人，再向他们证明，自己能搞定。

不然放任他们出去胡说八道，迟早都会出事情的。

电话接通，周宏达直接道：“老李，是我，周宏达。我就不废话了，直接跟你说了，有个事儿，我需要你帮忙！”

“我们认识那么多年了，没必要客气。”

电话那头，正是斗音运营团队老大。

周宏达直奔主题道：“我们公司最近推出了一支男团，他们今天发布了单曲以及MV。”

“你们平台爆火的那个时元一，之前是被我踢走的。”

“他现在，挡了我手里这支男团的路了！”

“我需要你帮个忙，放弃对他进行流量扶持，将流量倾斜到我手里男团身上。”

“当然，这事儿是宣传，我们公事公办，该给多少钱，就给多少钱！”

周宏达也娱乐行业，已经很多年了。

人脉方面，积累了不少。

他和斗音运营团队老大，也认识，并且之前有过不少合作，关系也不错。

在他想来，放弃对时元一进行流量扶持，并且将流量倾斜到FX男团身上这事儿，应该问题不大。

更何况，他也不是白让对方帮忙，是按照合作给费用的。

可令他没有想到的是，斗音运营团队老大，连犹豫都没有，直接道：“老周，如果是其他事情，我倒是可以和你合作。”

“但时元一这事儿，我恐怕帮不上忙。”

“他现在对我们公司来说，可不仅仅是一个网红那么简单。”

“你知道他的出现，为我们吸引了多少新用户吗？”

“你又知道，我们等这么一个人等了多久吗？”

“老周，你也是这个行业的人，应该看见了，现在大夏娱乐行业，是个什么鸟样子！”

“我们平台那些大主播，被思密达国占了一大半。”

“就算我答应你了，我们公司上层也不可能答应的！”

“很抱歉，这件事情，我无能为力！”

说罢，电话就挂断了。

办公室这边，气氛再次沉闷了起来。

FX男团的其他成员，对视一眼，全都无奈的摇了摇头。

他们心里，其实是更希望时元一是他们的队长的。

相比较而言，时元一不仅才华横溢，更有担当。

在对待他们的问题上，也是时元一更温和一些。

更何况，他们在当练习生的时候，时元一帮了他们不少。

此时，周宏达的整张脸都黑了。

他是怎么都没有想到，斗音运营团队老大，会拒绝的如此直截了当。

吴庆也不敢再多说什么，只能静静的等待着。

良久，周宏达才深吸了一口气，抬头道：“告诉宣传部，后面的宣发，暂停吧！”

“暂停？周叔……”

“我说暂停！”周宏达有些不悦的看向插话的吴庆，语气冷漠道。

吴庆嗫嚅了一下，最终很是不甘心的点了点头。

“好，我知道了！”

看到吴庆的神色，周宏达就明白，吴庆心里憋屈的不行。

他何尝不是？

坐在这个位置这么多年，旗下的艺人，哪一个命运不是掌握在他的手中的？

他想让谁红，就有能力让谁红。

他想让谁被封杀，就有能力让其永远无法出头。

可时元一，是个例外！

就在这时，办公室的门敲响了。

“进！”

秘书捧着手机，从外面走进来。

“周总，那个时元一，又发视频了！”

让秘书时刻关注时元一斗音动态的，正是周宏达。

“给我看看！”

吴庆一个箭步冲了上去，抢过手机查看了起来。

这个视频，是时元一发布的另外一首歌曲《丢了你》！

“我总在每一个黑夜想你，

嘲笑自己傻得可以，

没懂得珍惜，

那么轻易丢了你……”

又是蹲在地铁通道里，又是手捧着小音箱，又是十五秒的视频。

可这视频一出，在不到十分钟的时间，转发量就飙升到了1.5万，留言飙升到了3.2万，点赞更是高达137.9万！

看到这令人羡慕嫉妒恨的数据，吴庆咬着牙，气的双手颤抖。

一口气没提上来，眼前一黑，砰地一声，仰面倒了在了地上。

“队长！”

“庆庆！”

……

“时帅，你看看这条新闻，哈哈哈，吴庆那傻逼进医院了！”

晚饭期间，秦树一边扒拉着饭菜，一边看着吴庆进医院的新闻，脸上满是幸灾乐祸。

“上面说，FX男团队长因高强度训练，体力不支晕倒，进了医院。”

“诶，时帅，你信吴庆是因为练习高强度训练，才晕倒的吗？”

时元一对吴庆并没那么关心，在他心中，吴庆不过是一个跳梁小丑而已。

他从来都没将吴庆放在眼里。

“有可能吧。”

“有可能？”

秦树不同意了。

“他那个德行，是那种刻苦训练的人？我看啊，很有可能，是看到你火了，气的！哈哈哈……”

两个人正说笑着呢，时元一的手机响了。

来电是个陌生号码。

时元一一边吃饭，一边将公放打开，接了起来。

还不等他开口询问，对方就火急火燎的问道：“喂，请问，是时元一先生吗？”

----------------------------------------

第11章 歌曲不做独家授权

时元一可以肯定，电话那头的人，他不认识的。

“是，有什么事儿吗？”

“时先生您好，我是酷云音乐的业务负责人石宇，我公司想要买您手里《想死又不敢》、《丢了你》两首歌的独家授权。

我们这边出价三百万，外加之后五五分销的钱！”

“不好意思，我的歌曲，不做独家授权！并且，暂时不对粉丝进行收费！”时元一很果断的说道。

秦树立刻抬起头，吃惊的看着时元一。

虽然两首歌三百万不算特别多，但这也是三线歌手的价格了。

他坚信时元一有一天，一定会爆火，成为顶级歌手。

可现在，他不是才火嘛。

这个价格，其实也合理。

更何况，时元一现在需要钱啊。

他为什么还要往外推呢？

就在秦树疑惑的时候，电话那头立刻道：“那就五百万！”

嘶！

秦树倒吸了一口凉气。

对方竟然再次加了两百万，可见时元一这两首歌，现在火爆到了何种程度！

“答应他！”秦树并没有出声，只是以口型提醒时元一。

可时元一并没有听从秦树的，依然很肯定的说道：“抱歉，我的歌曲不做独家授权，暂时也不做收费。”

“暂时性不收费，算是我对喜欢我的粉丝，所做的回馈！”

时元一心中十分明白。

独家授权加五五分销，绝对比不上全平台发放，流量所赚取的多。

时元一的目光，可不仅仅局限在某个音乐平台。

他不仅要将利益最大化，还要以免费形式，让更多的人可以听得到他的歌，增加自己的知名度。

不做独家授权？

暂时性对粉丝免费？！

听到这话，坐在对面的秦树，愣住了。

电话那头，也陷入了沉默。

过了好一会儿，电话那头的负责人石宇，才幽幽道：“时先生野心很大啊！”

石宇，猜到了时元一的心思。

时元一也不避讳。

“人都是趋利避害的，不是吗？”

石宇沉默了。

时元一又道：“虽然我不做独家授权，暂时性不做收费，但，我可以保证，日后所创作歌曲，首发平台，定然是贵平台！”

“当然这是后话，石总可以静观其变。”

“就说目前这两首歌曲，就是率先发到贵平台的。”

“我想，就算不是独家授权，贵平台，也应该有方法，率先运营一下，提前吃到肉，不是吗？”

石宇笑了：“时先生，厉害啊！”

“听人劝，吃饱饭，这个肉，我们率先吃了！”

“以后时先生如果再有歌曲，还请首先想到我们平台，若歌曲热度不错，我们会适当安排。”

石宇这话说的漂亮。

只说歌曲热度不错，会适当安排。

可谓进可攻退可守。

老狐狸一个！

时元一也理解，商人，才是最趋利避害的。

你歌不红，谁会花精力去运作？

“好，那就提前谢谢石总了！”

“客气，合作愉快！”

“合作愉快！”

挂了电话，秦树立刻激动道：

“时帅，你疯了？五百万，这比三线歌手的歌曲版权费，还要高出不少呢！”

时元一笑了笑，看向秦树。

“小树，我现在确实缺钱，但不着急这一时。相信我，这么做，赚的更多！”

“对了，你刚才说签约我的事儿，我答应了！”

“以后歌曲注册版权的事儿，以及歌曲授权的事情，就交给你了，我刚好也没有时间处理这些事情！”

秦树有些不明白时元一为什么这么做？

但有一点他是明白的。

那就是，时元一将授权的事儿交给他，是为了他公司着想。

公司管理之后，定然会有一部分钱，入到了公司账户里面。

原本秦树并不知道要干什么，开娱乐公司，一来想着帮时元一，二来也是觉得和自己本专业有关。

可现在看来，他还没帮上时元一什么呢，时元一反过来就开始帮他，帮公司赚钱了。

想明白这些，秦树很真诚道：“时帅，谢谢！”

“自家兄弟，不说这些！”

才准备继续吃，时元一的手机，就再次响了起来。

依然是陌生号码，依然是来自京州。

时元一再次接起来。

对方是微博公司的人，打电话前来，是为了邀请他入驻微博。

时元一本来就是这么打算的，所以没说几句，就答应了。

紧接着，速手视频，嘻哩嘻哩等平台，相继打来了邀请入驻电话，时元一也全部答应了。

见时元一终于放下了手机，秦树嘿嘿一笑：“时帅，看来，你是真的一首歌，火爆了全国啊！”

“你还笑？”

时元一没好气的白了秦树一眼。

“等你公司注册下来，就得赶紧招人了。微博、速手视频，嘻哩嘻哩这些平台，我一个人可打理不过来。”

“你得招聘专门的人，来帮我打理，不然的话，我会累死的！”

“好嘞，这事儿，包在我身上！”秦树拍着胸脯保证道。

……

“庆庆，你醒了？”

从吴庆晕倒住进医院，周宏达就寸步不离的守在跟前。

他还是有些担心吴庆的。

好歹，他都是自己恩师的学生。

“周叔……”

吴庆艰难的张了张嘴，眼睛一下子就红了。

“庆庆，怎么，是不是哪里不舒服？我现在就叫医生过来！”

吴庆摇了摇头：“周叔，我……心里憋屈啊！”

周宏达立刻就知道因为什么了。

他赶忙将手机掏出来，打开了微博热搜。

“庆庆，你看，你上了热搜了！”

吴庆看到热搜，精神立刻好了一些。

“这热搜为什么说，我是因为训练强度，晕倒的呢？”

他有些疑惑，他晕倒，分明就是因为被时元一气的啊。

周宏达笑了笑：“是我交代宣传部，写了文案，发出去的。”

“公关团队这次也挺给力，将你的热搜顶上去了。”

“虽然不是事实，但谁知道呢？”

“你看这些评论，不少都是夸你的。”

吴庆看着那些夸赞他努力的评论，心情好了不少。

就在此时，叮的一声，周宏达的手机，推送来一条微博信息。

他一眼就看到了“时元一”三个字。

点进去一瞧，时元一竟然上了微博热搜。

#斗音新晋大网红时元一@时帅宣布，他的歌曲，对粉丝不收费！

很明显，这是石宇那边，开始运作了。

话题下面，粉丝直接爆了。

“回馈粉丝，对粉丝暂时性不收费？真的假的啊？那得少赚多少钱啊？”

“我村通网，下午才知道《想死又不敢》，听得心情很复杂。刚听了没一会儿，朋友又推荐了《丢了你》。两首歌绝了！”

“听消息说，酷云音乐那边，原本准备用八百万版权费购买时帅手里两首歌的独家授权的。可没想到，才涨到了五百万，就被告知，歌曲对粉丝不收费！”

“哈哈哈哈哈，楼上说的是真的假的？这也太好笑了吧？业务谈了个寂寞啊！”

“绝对是真的，我朋友就在酷云音乐工作呢。听说，当时和时帅谈版权的负责人，当场就懵了，好半天才反应过来呢！”

“时帅牛皮，就算是五百万，也不少了，竟然不要！是真的为我们粉丝谋福利啊！”

……

看到这些评论，吴庆气的双手颤抖！

----------------------------------------

第12章 在哪儿见过

还不等吴庆反应，微博再次推送一条消息。

这条消息，是微博官方的。

欢迎@时帅正式入驻微博，希望时帅日后有更好的作品问世。

在这段话后面，是两条链接，分别进入《想死又不敢》、《丢了你》这两首歌的。

此微博一出，评论再次火爆！

“时帅入驻微博了？我得去关注一个！”

“我去，刚去关注的，才一分钟，粉丝立刻冲到了七万多，太牛了，简直是大夏网红第一人啊！”

“已关注，他的两首歌，真的很好听，酷云音乐好几个榜单，被他两首歌横扫了！”

……

速手视频：欢迎@时帅入驻速手视频！

嘻哩嘻哩：欢迎@时帅入驻嘻哩嘻哩平台，点击下方链接，可在线收听时帅的歌曲哦~

大概五分钟内，当前大夏热门娱乐平台，全部发布了时元一入驻的消息。

并且，每个平台，时元一的粉丝，都在十分钟内，关注量突破百万。

各大平台前世的热搜里，至少有两条是关于时元一的。

火爆程度，令所有人都震惊不已。

看着时元一的热度再次攀升，吴庆原本苍白的脸色，瞬间涨红。

“啊！啊！啊！！！”

他气的大吼大叫，整个人就像是疯了一样。

要不是周宏达及时将手机抢过来，说不定已经被砸碎了。

周宏达看了一眼，脸色也难看起来了。

这小子爆火的趋势，已经挡不住了吗？

不知道为什么，周宏达突然有些后悔当时的决定了。

如果当时没有耍手段将时元一踢出去，现在爆火的，很有可能，就是FX男团了。

可是现在，他已经没有后悔的机会了。

若不能阻挡时元一的脚步，那之后，大唐娱乐上层，百分百会调查这件事情。

这事儿，可经不起查。

“庆庆，庆庆，你别着急，我们再想想其他办法！”

周宏达感觉，吴庆就是一个猪队友。

除了无能暴怒，什么忙都帮不上。

要不是他是自己恩师的儿子，他才懒得给他好脸色呢。

简直就是一个废物！

“还能想什么办法？现在我们还有办法阻止时元一吗？他火了，他已经火了！”

周宏达皱眉，强忍着不耐烦，道：“确实，他已经火了。但，人红是非多啊！”

吴庆稍微冷静了一下，怔怔的看着周宏达。

看见吴庆这副模样，周宏达心里更加后悔。

“接下来，京州几个娱乐公司，会举办一个新人与粉丝的见面会。”

“负责这次见面会那边有我以前的一个下属，我可以找他帮忙。”

吴庆一下子直起了腰身，问道：“周叔，你打算怎么做？”

周宏达淡淡道：“还是那句话，人红是非多，他没有是非，就给他制造是非。”

“让他怎么火的，就让他怎么落下神坛。”

“周叔，能行吗？”吴庆期待了起来。

“八九不离十！”

……

时元一的爆火，不仅震惊了粉丝，还震惊了各个平台。

其他音乐播放器，也纷纷前来邀请时元一入驻。

希望能从中分得一杯羹。

而微博、速手视频、嘻哩嘻哩等平台，都在庆幸自己在第一时间，邀请了时元一入驻。

虽然没能像斗音那边一样火爆，但也至少吃上了这波流量的肉。

斗音公司这边，运营团队都傻了。

本来运营团队的老大，还要求他们时刻盯着时元一这边，若是有什么需要，就出手帮忙。

可他们盯了一个下午，除了能做一些流量倾斜，没帮上任何忙。

而在下午六点钟的时候，时元一斗音账号，就正式突破了千万粉丝。

成为网红突破千万速度最快的第一人。

就算是放眼整个娱乐圈，增粉速度，也只是排在当红偶像天后苏可儿后面。

在千万级别的大夏网红之中，排名第四。

整个大夏斗音平台，大网红排名第十三位！

甚至，连娱乐圈的那些歌手，都关注到了时元一。

此时，就连那个在斗音涨粉速度第一名的当红偶像天后苏可儿，也在看时元一的斗音。

“歌曲写的确实很好，但很可惜，不适合我！”

苏可儿今年刚满十八岁，身材高挑，容貌姣好。

去年，还登上了亚洲最美面孔第二名。

第一名，是思密达的国民女神，拥有超高人气。

她登上第一，纯粹是因为人气高，粉丝量大。

好多网友都认为，最美面孔，当应是苏可儿的。

不过，苏可儿对此，并不在意。

在娱乐圈混，长得好看固然重要，但最重要的，还是实力。

没有实力，终究是走不远的。

但可惜的是，她唱功一流，创作功底就略微弱了一些。

一年才能出来几首歌曲而已。

“小美，找到那个唱《阴天》的人了吗？”

“可儿，还没有！”

小美是昨天晚上，偶然间，从朋友圈看到有人发布这条视频的。

当即她就觉得，这首歌，正是苏可儿需要的专辑主打歌啊。

本来，两年前，苏可儿的新专辑就已经差不多了。

当时她觉得缺一首主打歌。

寻找了良久之后，公司等的有些着急了，想着直接找思密达国那边写一首算了。

可苏可儿不同意。

她心里还是有些排斥那边的。

就因为对专辑歌曲有要求，这张专辑，才拖了两年之久。

昨天晚上，当小美将那首《阴天》拿给苏可儿听的时候，她眼睛顿时就亮了。

这，就是她想要的主打歌。

可是，寻找了一天，都没有找到这个人。

不过，酒吧里面，抱着吉他演唱《阴天》那首歌曲的主人，苏可儿总觉得，好像以前在哪儿见过，但始终就是想不起来。

“可儿，你也别着急，一定可以找到这个人的。”

“我已经打听到了，这个人在蓉州的一家叫做清流酒吧当驻唱。”

“工作人员明早的飞机，明天，或者最晚后天，应该就有消息了。”

“至于你，好好准备这次的新人见面会吧。”

“公司的意思是，让你出席这次的见面会，一来是带带新人，二来是你好久没在公众面前出现了，得保持热度。”

“我不想去！”

苏可儿对这些没什么兴趣。

“小美，你告诉他们，我只想好好做音乐，懒得去搞那些噱头。”

“至于带什么新人？”

“哼，他们要是有实力，自然会火，没实力，带也是白搭！”

说完，她便将还想劝说的小美给推出去了。

屋子里，捧着手机，不断翻看着《阴天》唱歌视频的苏可儿，眉头紧蹙。

“总感觉在哪儿见过他啊！”

“到底是在什么地方见过呢？”

----------------------------------------

第13章 新人见面会邀请

“新人见面会，邀请我？”

时元一站在清流酒吧门口，有些疑惑。

“是的，我们这一次的新人见面会，主要是邀请一些年轻的偶像，回馈粉丝的支持。”

“届时，京州各大娱乐公司的新人，都会出席！”

时元一皱眉。

“照你所说，这新人见面会，不就是京州各大娱乐公司，给自家新出道艺人提供的露脸机会吗？”

“他们应该都有给予资金方面的支持吧？我可没钱给你们！”

说着，时元一就准备将电话挂掉。

“时先生，你不用出钱的！”

“为什么？”时元一更加疑惑。

电话那头的人笑了笑。

“时先生，不瞒你说，我们主办方之所以邀请你，其实是看中了你的人气。”

“这次新人见面会，确实是京州各大娱乐公司给自家艺人提供的露脸机会。”

“他们也确实给了我们不少资金方面的支持！”

“正是因为如此，我们才更要邀请你来！”

“时先生现在的热度，很多人都看在眼里。”

“我们是希望通过时先生的人气，来增加这一次的曝光度，将见面会，达到更好的效果。”

“时先生也请放心，我们不白蹭你的热度，到时候见面会结束了，我们会提供二十万的出场费！”

“钱虽然不多，但现场出席的艺人，只有你有！”

时元一思索了起来。

钱倒是其次，露脸的机会，倒是挺重要的。

他虽然不排斥自己是个网红，但他也不可能永远当个网红。

更何况，他答应了秦树，将来帮他将公司搬到京州去。

再者说，他上一次离开京州，是被大唐娱乐封杀的。

将来踏足娱乐圈，还是得和京州那些娱乐行业打交道，倒不如早做准备。

想明白了之后，时元一问道：“能唱歌吗？”

“能！”

电话那头的人，立刻欣喜了起来。

“其他艺人都是唱一首，你唱两首，如何？”

“什么时候？”

“后天下午！”

“好！”时元一答应了。

“那行，时先生，你一会儿将邮箱发给我，我将电子邀请函，发过去！”

“好。”

挂了电话，时元一将邮箱发了过去。

没多久，主办方便将电子邀请卡，发到了时元一的邮箱里面。

电话另外一边，某星级酒店饭桌上。

一个三十出头的男人放下手机，抬起头来，笑着朝着周宏达道：“周哥，搞定！”

“这次，谢谢老弟了！”周宏达端起酒杯，朝着那男人示意了一下。

……

这边，时元一刚走进清流酒吧，就有女生尖叫了起来。

“时帅来了，是时帅！”

“卧槽，确实挺帅的！”

“废话，视频里面光露个侧脸，就已经能看出端倪了好吧！”

时元一怔在了原地。

他扫了一眼，酒吧里面，桌位全部坐满了。

过道当中，还摆了不少桌子和椅子。

很明显是临时加的。

就这样，还有不少人，连座位都没有，手里提着酒水饮料，站在旁边的。

而酒吧的服务员，已经忙的焦头烂额了。

就连老板辉哥，都正在打电话，催促再送些酒水饮料过来呢。

啥情况？

今晚生意这么好？

刚巧这时，辉哥看到了时元一，立刻匆忙挂掉电话，满脸堆笑的走了过来。

“元一，你终于来了，大家都等了很久了！”

“都是……等我的？”

不等辉哥回答，坐在最近处的几个妙龄少女，已经满眼桃花的喊了起来。

“对，都是等时帅的！”

“时帅，你快上台吧，我们都等不及了！”

辉哥也跟着催促了起来。

“元一，准备一下，赶紧上台吧。大家都是冲着你来的。”

“有些顾客，是昨天听了你那首《阴天》被介绍来的。”

“其他那些学生，都是因为你斗音上那两首爆火的歌曲来的！”

时元一点了点头，顺便说道：“辉哥，今晚过后，我得请几天假！”

“啊？干什么去？”辉哥愣了一下。

“有个活动，我要参加一下！”

辉哥立刻就反应过来了。

时元一，火了！

微博七百多万粉丝！

斗音一千多万粉丝呢！

其他几个平台的粉丝量，也都在六七百万！

这样的人物，他肯定不可能长留在这里的。

没有立刻辞职离开这里，已经算是很给面子了。

“没事儿，你尽管去，有空，就来！”

辉哥想的很明白。

只要时元一偶尔来这里驻唱，那之后的生意，依旧会很火爆。

就算顾客知道时元一不常来，他们还是会带着偶遇的心思过来的。

总之，这事儿稳赚不赔！

秦树，真是个好孩子啊！

给我介绍了这么一个好歌手！

辉哥心中感慨了一句！

这一晚，清流酒吧的收入，翻了三倍。

一个晚上，酒吧的客人都是爆满状态。

甚至外面，都排起了长队。

绝大多数的客人，都是冲着时元一来的。

相比较而言，这一晚其他酒吧的生意，就没那么热闹了。

客人，几乎都被清流酒吧给抢走了。

这些酒吧的老板都无语了。

哪里冒出这么一个神人啊，竟然迷得那些小姑娘，哭着喊着要去清流酒吧听歌。

要不是蓉州一号桥酒吧一条街只允许营业到凌晨两点钟，说不定，此时酒吧还是爆满状态呢。

凌晨两点钟，辉哥恋恋不舍的宣布下班了。

“元一，我现在就将今晚的账给你转过去！”

“好的，谢谢辉哥！”

时元一查看了一下，直接愣住了。

“辉哥，你是不是转错了？一万块？”

“元一，这是你应得的！”

辉哥笑了笑，不在意道：“就是因为你，我今晚的营业额，超出了平时三倍有余呢！”

“你现在那么火，这一万块对你来说，算是很少的了！”

“但哥也要生活，也要养着下面这些人，所以……”

说到这里，辉哥有些不太好意思。

就算是给了时元一一万块钱的酬劳，他还是有一种占了时元一很大便宜的感觉。

“辉哥说笑了，我们本来就讲好了，三首歌四百块的！”

“诶诶诶，别这么说！”

辉哥更加不好意思了。

“给你你就拿着吧，你要是这么说，哥哥我这脸，往哪儿放啊！”

时元一笑了笑，道：“好，那既然辉哥都这么说了，那我就不客气了！”

----------------------------------------

第14章 这才是邀请函

托大四课程并不多的福，时元一睡到了第二天下午。

晚上九点多，他打车去了机场。

虽然飞机起飞时间较晚，但是相对来说，便宜一些。

睡一晚上，吃个中饭，也差不多可以参加新人见面会了。

九点半的时候，时元一，登上了飞机。

……

晚上十点十分。

“他请假了？怎么会请假了呢？”

苏可儿秀眉微蹙，略微有些急了。

“有他电话号码吗？”

“好，你发给我，我亲自给他打电话！”

没一会儿，前往蓉州的工作人员，就将时元一的手机号码发了过来。

苏可儿立刻将电话拨了过去，可提示已关机。

她又将电话打给了工作人员。

“你今晚先在那边休息一晚，明天去学校找找他，有消息，第一时间通知我！”

挂掉电话，苏可儿忍不住又打开了那首《阴天》视频。

越听这首歌，她越是喜欢。

“这首歌，我一定要拿到！”

苏可儿无比坚定。

《阴天》，就是她想要的主打歌。

……

第二天十点钟，苏可儿再次接到了工作人员的电话。

“他来京州了？之前还是大唐娱乐的练习生？原定FX男团的前队长？”

得知这些消息的苏可儿，很是吃惊。

她记得FX男团。

某一次活动，她去过大唐娱乐，当时就见到了正在练舞的FX男团。

后来听说，这位队长，打了周宏达，人品有很大问题，从而被踢了出去。

“原来是他啊，怪不得我感觉在哪儿见过呢！”

苏可儿这才想起来，他们之前是有过一面之缘的。

“好了，老刘，你赶紧坐飞机回来吧。”

将手机放下，苏可儿又着急忙慌的给上面打了一个电话。

“喂，乐总，是我可儿。”

“今天下午三点钟那个新人见面会，我答应去了！”

电话那头的乐总听到这话，眼睛都亮了。

“可儿，你想通了啊？”

“哈哈哈，我现在就安排车辆，下午送你过去！”

“我之前就说嘛，这种带新人的活动，你应该……喂喂喂？”

电话那头传来忙音，苏可儿已经将电话挂断了。

“这姑奶奶，也太任性了吧？”

乐总有些尴尬的看着手机，无奈的摇了摇头。

他也不敢将苏可儿怎么样。

反正有小道消息称，这苏可儿背景挺硬的。

更何况，苏可儿的人气在那儿摆着呢，就算他是领导层的人，也要给几分面子。

“算了，能去就行！”

……

“周叔，你确定时元一会来吧？”

吴庆已经从医院里出来了。

本来他身体，也没什么大碍，只是气急攻心而已。

“他已经来了，刚才主办方那边，已经找他确认过了！”

“那就好！”吴庆握了握拳头，眼神里满是恨意。

今天的新人见面会，主要是京州几大娱乐公司的新人，共同露面，圈一波关注度。

所有到场的新人，都是有邀请函的。

不过，那邀请函并不是以电子形式的，而是卡片形式的。

时元一邮箱躺着的那个所谓的邀请函，根本就是假的。

新人见面会，邀请了不少媒体到场。

到时候，时元一带着假邀请函来到现场，定然会被现场直播出去。

就算他现在火了，那也才火了没有多长时间。

经由这么一个事件发生，粉丝大众，定然会认为，他是个爱慕虚荣的人，连这种失了智的需要事情都做。

他的人气，也会立刻跌落。

就是不知道，时元一看着自己那一天之内暴增千万的斗音账号，最终掉落成几百万，甚至几十万，会作何感想？

时间很快就到了下午临近三点前。

新人见面会现场在某一处商场的一楼。

舞台早就布置了起来。

不算大，但也够用了。

现场的安保人员，已经开始寻找自己守着的位置了。

媒体记者，也陆续到来，将摄像机，架在了见面会前方。

商场外面，站了大几百个粉丝。

绝大多数，都是年轻的女孩子。

这些粉丝，都是娱乐公司捧各家新人的时候收割过来的。

为了让各家新人有面子，甚至娱乐公司还要为这些粉丝包往返以及食宿钱。

初期的投入，对他们来说，还是值得的。

“啊！！！”

突然，一声尖叫打破了宁静，某家娱乐公司的新人，从车上下来了。

“哥哥好帅，哥哥加油！”

“我爱你~”

各种花痴语录，不绝于耳。

那些公司即将要走上星途的新人，也是彬彬有礼，一个劲的朝着粉丝鞠躬，口中连连说着“谢谢”、“辛苦了”。

在商场门口不远处的房车上，吴庆冷眼看着外面，不屑的哼道：“他帅？”

“那些粉丝，不会是瞎了吧？那家伙大小眼啊！”

“哼，等我一会儿下去，她们就知道，什么是帅了！”

说到这里，他还不回头以高高在上的口吻交代道：“一会儿时元一来了，你们暂且在车上等着，懂吗？”

四位队友互相无奈的对视了一眼，最终什么都没说。

几家娱乐公司的新人陆陆续续的来了，唯独时元一，迟迟不见人影。

就在吴庆有些着急的时候，一道熟悉的身影出现在了街对面。

“终于来了！”

吴庆摩拳擦掌，等待亲自参与这场好戏了。

这边，时元一优哉游哉的过了马路。

光是看到那门口的阵仗，他就确定，自己没有找错地方。

刚走到入口处，两位安保人员，就伸出手，将时元一拦了下来。

“邀请函！”

“稍等一下！”

时元一将手机掏出来，打开了邮箱那张电子邀请函，在两位安保人员眼前晃悠了一下，抬脚就准备进去。

可才走了一步，又被拦下来了。

“没有邀请函，不得入内！”

时元一愣住了。

“邀请函，不是给你们看过了吗？”

“不好意思先生，我们的邀请函，是这样的，而不是你刚才展示的那种！”

其中一位安保人员，将真正的邀请函拿了出来，给时元一看了一眼。

时元一迷惑了。

这才是邀请函？

那发到他邮箱里面的电子邀请函，是怎么回事儿？

就在这时，吴庆在助理的跟随下，双手揣兜，朝着这边走过来了。

“哟，这是谁啊？”

“哦，前队长啊，你怎么在这里呢？”

----------------------------------------

第15章 你也配做我的朋友？

看到吴庆的这一瞬间，时元一眼神就冷了下来，心里也立刻明白是怎么回事儿了。

他是真的没有想到，吴庆因为嫉妒他，接二连三的坑害他。

“他说他是来参加新人见面会的，但是邀请函，却是电子的！”

“你们什么意思啊？

吴庆一副要发火的模样。

“我前队长不是那种没有邀请函还想要混进去的人，你们会不会搞错了？”

这话听着像是替时元一出头，但只要有心，就能听出来，他这是往时元一脑袋上扣屎盆子啊。

两位安保人员对视了一眼，不知道眼前这人是什么意思。

其中一个人老实回答道：“不可能搞错的，这邀请函只有一种形式。”

“无论是各大娱乐公司的新艺人，还是在场的媒体记者，都拿的是纸质版邀请函。”

吴庆脸色立刻冷了下来，呵斥道：“你们没见过电子版的，就是没有吗？”

他的声音很大，原本在里面调试机器的记者，听到外面的动静，立刻抱起机器，就朝着门外冲来。

抢热点，他们是专业的！

“是时元一，是昨天在斗音上爆火的时元一！”

“我去，他怎么来了！赶紧赶紧，这是热度啊！”

“还以为今天只是例行公事呢，没想到，还真有热点可播啊！”

……

几家媒体记者，立刻将设备打开，对准了门外，现场直播起了门外的事情。

斗音上，这几家媒体，开始争抢起了流量。

很快，就有一部分网民，注意到了这些媒体官方直播，点了进来。

“我去，什么情况，这是……时帅？哇，还真是时帅啊！”

“咦，什么情况啊，怎么好像发生了冲突呢？”

“不会是打架了吧？”

……

各个媒体官方账号，全都争先恐后的将摄像头对准时元一。

甚至有几个收了额外钱的媒体，在第一时间，就在斗音平台上打出了，“大夏新晋大网红时帅，原来是个混子？”的字样。

一时间，不少网友被这样的标题吸引进去。

就在此时，一位中年人从里面走了出来。

他就是这次新人见面会的负责人许大光。

“怎么回事儿？”

守在门口的安保人员赶紧问道：“许总，我们发放出去的邀请函，有电子版的吗？”

许大光眉头立刻皱了起来：“哪里来的电子版邀请函？我们都是纸质版的！”

随即，他便看向了时元一，上下打量着他，似有所指道：“怎么，有人拿着电子版的邀请函，想混进去吗？”

“许总，这其中肯定有误会，我前队长，肯定不是那种人！”

吴庆连连摆手，帮忙解释道。

“前队长？”

许大光皱了皱眉，道：“就是那个手脚不干净，还打压队友，最后被踢出大唐娱乐，FX男团的前队长？”

“哎呀，许总，您这是说的什么话啊？”

吴庆声音提高了几分。

“我们丢的东西，根本没证据证明，是我队长拿走的。或许……或许……不是故意的吧！”

“还有打压队员一事，更加无从谈起了。我们队长，对我们都挺好的。只是偶尔粗心，会将舞蹈动作教错而已！”

哗！

现场的那些媒体人，以及站在门内看热闹的几百位粉丝，全都骚动了起来。

“什么，斗音大夏网红第一人，竟然是这么一个人品败坏的人？”

“真的假的啊？”

“应该是真的吧，不然的话，如此有能力，为什么会被踢出大唐娱乐呢？放着赚钱不好吗？”

“也是！”

“赶紧对准，将这些全部直播出去，一定能受到大量网友关注的！”

来的几家媒体，全都兴奋了起来。

本来，他们来帮这些娱乐公司宣传新人，是为了收割一波小小的流量的。

谁知道，能遇到时元一，不但热度暴涨，还吃到了这么大的一个瓜。

网上看现场直播的那些网友，也都傻眼了。

“不是吧？不是吧？这昨天才火，今天就爆出这么大的瓜？这种人，配火吗？”

“楼上的，你们有证据吗？没证据别胡说！”

“这不是证据吗？他刚才不是拿着假邀请函，想要混进去吗？”

“楼上是傻逼，鉴定完毕！”

“你才是傻逼！”

……

几个媒体直播间，网友们吵成一锅粥。

不少人认为时元一肯定是人品有问题，才被大唐娱乐踢掉的。

而绝大部分人认为，就凭一面之词，根本说明不了什么。

支持时元一的，全部都是听过时元一两首歌曲，并深受感动的。

他们不相信，能创造出如此感动人心歌曲的人，是一个人品有问题的人。

“那些事情，是你们大唐娱乐自己的事情，我懒得管！”

许大光直勾勾的盯着时元一，冷着脸问道：“你的电子邀请函是怎么回事儿？”

“我们的邀请函，可没有电子版的，全部都是纸质版的。”

“而且，我怎么从来不记得，有邀请过你这么一个……网红！”

“网红”两个字，许大光故意咬得重了一些。

时元一先是看了看许大光，又将目光落在了吴庆身上。

他的眼神，冷到了极点。

他又不是傻子，怎么可能看不出来，吴庆和许大光是串通一气的？

深吸一口气，时元一强忍着怒火道：“好，既然没有邀请我，那我离开就是了！”

可是，时元一刚准备离开，许大光就一个箭步拦住了时元一的去路。

“让你走了吗？”

“敢公然造假我举办方的邀请函，不说清楚，别想离开这里！”

吴庆也在这时假模假样道：“元一，你就认个错得了。”

“一会儿我跟许总说说，放你进去就好了！”

“你想要在媒体面前露脸，你找我啊，何必造假呢？”

看到时元一冷着脸看着自己，吴庆心里就想放声大笑。

时元一，我看你这次还不死？

“算了，这样吧许总，我替我朋友跟你道个歉！”

“朋友？”

时元一冷声道：“你也配跟我做朋友？”

吴庆先是一副很吃惊的模样，随即满脸委屈道：“元一，我这可是为了你啊，你不领情也就算了，还……”

“你的确不配和他做朋友！”

就在此时，一声娇斥传了过来。

众人立刻顺着声音看了过去。

“苏、苏可儿？”

----------------------------------------

第16章 苏可儿替时元一出头

“是苏可儿，她怎么来了？”

“之前不是听上面说，她不愿意来这种借用她热度的见面会吗？”

“什么情况啊？”

在场的媒体人，全都傻了。

直播间里面，也立刻沸腾了。

先前只有几万网友的直播间，瞬间上涨到了二三十万。

更多的网友，正在进来直播间的路上。

“苏可儿怎么来了？而且一来还替时元一说话？难道他们俩早就认识吗？”

“我刚才就说了，时帅不可能是那种人。看吧，苏可儿都站在他那边了。”

“哼，苏可儿站在他那边，又能证明什么？他拿着假邀请函这件事，总是真的吧？”

“靠，楼上是杠精吗？”

……

直播间里，再次吵了起来。

很多人在维护时元一，但也有一部分人，质疑着。

当然，其中一部分带节奏质疑时元一的，正是周宏达的安排。

此时，商场入口处。

吴庆看到看到苏可儿来了，还说出了这种话，脸色变了变。

他冷着脸，很是不爽的问道：“苏小姐，我怎么不配跟他做朋友了？”

“你应该是听到事情的经过了吧？”

“我刚才，可是一直替他说话的，他却不知道好歹，还要骂我，这合适吗？”

“用得着你替他说话吗？你算老几啊？”苏可儿毫不客气的怼道。

“你……你……”

吴庆气的脸色铁青，半天说不出一句话来。

旁边的媒体，以及那几百位粉丝们，眼珠子都瞪大了。

牛啊，不愧是当红偶像天后，是一点儿面子都不给吴庆啊！

在场的媒体人都听说过吴庆，他可是出身于音乐世家的！

好几位亲人，都是在娱乐圈混的！

有几个人敢这么得罪他啊？

也是，论身份背景，眼前这位当红偶像天后，好像更惊人吧？

不知道那些传闻，是不是真的！

苏可儿丢下这话之后，懒得再管吴庆，回身看向了许大光。

“许总，好久不见啊！”

许大光讪讪的笑了笑，有些尴尬

他也没有想到，苏可儿会突然过来。

并且，看苏可儿的姿态，好像是站在时元一那边的。

如果真是这样，那他就得罪了了不得的人啊。

说到底，他也不过是一个部门的小领导而已。

别人喊他许总，不过是给面子罢了。

而苏可儿呢，先不提她传闻中的那些背景，就说她的人气，就不是一般人可以招惹的。

她在大夏娱乐，那可是宝贝疙瘩一般的存在。

就连大夏娱乐的老总，都要让着她一些呢。

“苏小姐，好久不见！”

“是啊，好久不见！”

苏可儿别有意味的盯着许大光，开口道：“好不容易和许总见一面，你却在为难我朋友，像话吗？”

“你、你朋友？”

许大光瞪大了眼睛，冷汗开始往下冒了。

他得罪谁，都不敢得罪眼前的姑奶奶啊。

他们公司，第一大股东，就是大夏娱乐。

要是这位姑奶奶和大夏娱乐的老总吹下耳旁风，那还了得？

想到这些，许大光不禁有些后悔收下了那十万块钱。

要不是贪财，他也不会帮衬着吴庆，来冤枉时元一啊！

“苏小姐，我真不知道他是你朋友啊……”

“好了好了，之前不知道，现在知道就行了！”

苏可儿不想在这些事情上纠缠。

她直奔主题道：“许总，我刚才在旁边听了半天，事情的缘由，我已经听明白了。”

“我想问许总一句，今天新人见面会当中，谁的人气最高？”

许大光不敢再造次，赶紧老老实实的回答道：“是FX男团！”

“他们人气，有时元一高吗？”

“没有！”

“那，今天新人见面会，所有刚出道的艺人人气加起来，有时元一高吗？”

“也、也没有！”

苏可儿直勾勾的看向许大光，很是不悦道：

“既然他们所有人的人气加起来，都没有时元一高，那我就很好奇了，时元一为什么要带着假邀请函，出现在这里呢？”

“据我所知，他前天光斗音平台的粉丝量，就已经突破了一千万。”

“这……这……”

许大光要被吓死了。

他哪里能想到，苏可儿逻辑思维这么好啊。

“可能……可能是他想要得到更多关注吧？”

苏可儿冷笑一声：“他是我朋友，想要得到更多关注，用得着和他们抢镜头吗？”

这话一出，在场的人都差不多回过味来了。

苏可儿说的没错啊！

的确，时元一人气那么高，又有苏可儿这样的朋友，根本没必要和几个加起来，粉丝只有几十万的新人抢镜头啊！

这其中，肯定有什么不为人知的秘密啊。

媒体人更兴奋了。

最好是能挖到更大的瓜，这样的话，他们这次，就立了大功了！

“手机给我看一下！”苏可儿突然回头，很是温柔的朝着时元一说道。

“哦，给！”

时元一愣了一下，这偶像天后，好像有些不太一样啊。

刚刚不是还冷着脸吗？

怎么一瞬间，仿佛拨开乌云见明月了呢？

苏可儿拿着时元一的手机，看了一下电子版本的邀请函，立刻就知道，自己猜对了。

“许总，时元一手里这张电子版本的邀请函，和你们纸质版的，好像是一模一样的啊！”

“就算他真的要造假，也不可能得到一模一样电子版本的邀请函吧？更何况，他还没有造假的理由！”

“如此一来，是否是贵公司内部出了问题呢？”

许大光立刻否认道：“怎么可能是我们内部的问题呢！”

“哦，是吗？那这样吧，我这边认识几个不错的黑客，让他们去查一查，这电子版邀请函，到底是从哪里发出来的。”

“当然，我这边也有不少律师朋友。回头查出来，直接往法庭上告就是了！”

听到这话，许大光脸色难看了起来。

这邮件，就是他发出来的。

虽然用的是小号，但根本经不起查询啊。

一旦查出来，再被告上法庭，他吃不了兜着走啊。

“苏小姐，别别别，我现在立刻查一查，是不是内部人员出了错！”

----------------------------------------

第17章 新仇旧账一起算

许大光满脸是汗，当着众人的面，立刻给下属打了一个电话。

“喂，你现在立刻给我查查，下面有没有人以邮件形式，发放了邀请函？”

电话那头的下属：“许总，没有啊！”

“什么，你发放的？”

下属：“？”

“你怎么不早说！”

许大光立刻发火道：“你知道，就因为你工作失误，导致多大的误会吗？”

“什么，快递在两天之内没办法到达蓉州？你就发了邮件？那你不知道言语一声吗？”

“要是因为你的工作失误，导致公司名誉受损，你就引咎辞职吧！”

下属：“？？？”

许大光都不等下属说话，直接将电话挂掉，立刻快步来到时元一面前，九十度鞠躬，十分诚恳道：

“时先生，非常对不起，我刚刚调查得知，是我的下属私自决定，将邀请卡以电子版形式发给你的。”

“造成误会，十分抱歉！对不起！”

时元一皱眉。

许大光明摆着就是在推卸责任。

如果今天不是苏可儿出现在这里，他跳进黄河也洗不清了。

苏可儿看到时元一的脸色，就知道时元一心中的气，根本没消。

她直接将许大光拉到旁边，小声道：“许总，这其中到底是怎么回事儿，我想你心里清楚吧？”

许大光咽了一口口水，心里十分紧张。

要是苏可儿非要追究，那就真的要出大事儿了。

“这样吧许总，我朋友今天受了委屈，你从他们那里拿了多少钱，双倍返还给我朋友，就好了！”

“啊？给二十万？”许大光有些心疼。

他一年正常收入，也就是四五十万啊。

“怎么，许总不愿意啊？”

苏可儿一副小恶魔的模样，双手盘在胸口，直接道：“那好吧，那我们干脆走正常程序吧。”

“别别别，我给，我给还不行嘛！”

苏可儿灿烂一笑，回身来到了时元一身边，凑到他耳边，将事情告知了时元一。

两个人悄悄话的模样，让周围围观的媒体、新出道的艺人，以及那上百位粉丝，惊得下巴颏都要掉了。

吴庆看到这些，拳头死死的握着，牙齿咬得咯咯作响。

时元一一夜爆火也就算了，现在竟然又勾搭上了当红偶像天后苏可儿？

他到底是怎么认识苏可儿的？

许大光看到这些，偷偷摸摸的擦了擦额头上的汗。

妈的，幸好答应了。

不然这姑奶奶恐怕是一定要为时元一出头了，到时候走正常程序，不但要赔钱，还有可能保不住工作。

那损失就大了！

而媒体直播间，直接炸了。

“现在黑粉为什么不说话了？刚才我就说了，时帅肯定不是那种人。现在证明了吧？”

“楼上的，现在重要的是这件事吗？”

“是啊，时帅被冤枉这事儿，都翻篇了。现在重要的是，苏女神，竟然和时帅咬耳朵？他们俩不会是情侣吧？”

“不管是不是情侣，我都磕了，男才女貌，本来就很搭啊！”

“磕你妹，苏女神是我们可可粉的！”

“妈的，这小子谁啊，竟然和我们苏女神走得如此之近？”

……

在场的几个媒体人，激动地脸都红了。

他们平台的直播间，最少粉丝的，现在都有四五十万人关注。

最多的，则直接飙升到了一百七十多万人。

能在短时间内，聚集如此多人进入直播间的，属实罕见啊。

他们也清楚，这其中七八成的粉丝，都是冲着苏可儿来的。

斗音热搜上面，苏可儿和时元一两个人的话题热度，直接刷到了千万。

和热榜第二名想比，足足拉开了进四百万的差距。

时元一的斗音账号粉丝，也从一千万，直接飙升到了一千二百多万！

苏可儿的号召力，简直恐怖到了极点。

“好了，这件事情既然是误会，那就算了！”

苏可儿耸了耸肩膀，而后俏皮的朝着时元一笑道：“你还参加新人见面会吗？”

“这种见面会，不参加也罢！”

“那好，我们走吧！”

苏可儿其实也不想参加这样的见面会。

但如果时元一要参加的话，她会选择尊重时元一，留下来陪他参加。

“先稍等一下！”

时元一抬头看向了站在一旁，脸色跟吃了屎一样难看的吴庆。

当初，他被踢出FX男团，被大唐娱乐封杀，是因为吴庆在背后搞鬼。

现在，害得他差点被冤枉，导致自己的努力付诸东流，又是吴庆在背后搞鬼。

大夏人，讲究再一再二，没有再三再四的。

自从因为被大唐娱乐提出来，导致父母卖房卖车，出让赖以生存的副食店，时元一就没打算轻易放过吴庆。

刚好，现在新仇旧账一起算。

意念一闪，系统内的倒霉贴，出现在了时元一的手掌之上。

花费了五万人气值之后，倒霉贴便能用了。

倒霉贴，不知道能不能让这家伙当中丢人呢？

想到此处，时元一抬脚朝着吴庆走去。

“吴庆，谢谢你替我说话了！”

时元一露出了笑容。

“刚才我情绪比较激动，对你说了一些过分的话，你别忘了心里去。”

“好歹我们都是校友，我相信你一定也是为了我着想的。”

吴庆有些意外，不知道时元一为什么突然转性了。

之前在学校，时元一看到他，可是爱答不理的。

不过，他也不在意这些。

虽然痛恨时元一，但他也嫉妒时元一的人气。

能够借着他，被人关注，也是极好的。

等他有一天也爆火了，到时候，定要时元一好看。

“元一，你说的哪里话，我们是校友，我怎么可能不帮你说话呢？”

时元一强忍着心中的恶心，笑了笑，伸出手，道：“谢谢！”

吴庆皱了皱眉，也假笑的伸出了手：“不用客气的！”

时元一点了点头，左手拍了拍吴庆的肩膀，顺便将倒霉贴，贴在了他肩膀上。

那倒霉贴在贴上的一瞬间，便消失不见了。

而后，时元一松手，转身，微笑着的脸，黑了下来。

苏可儿不明白时元一为什么要感谢吴庆，这事儿明摆着和吴庆有关。

不过，她也不在意，浅笑着迎上来，牵住了时元一的手。

“好了，我们走吧！”

----------------------------------------

第18章 不就牵下手吗？

时元一愣住了。

他还没反应过来呢，就被苏可儿牵着手，朝着前方跑去。

在场的媒体人，眼睛立刻瞪大了。

“卧槽，大新闻啊！”

“拍下来，快拍下来！”

“惊天大瓜，惊天大瓜啊！”

……

几个现场的媒体人，耳机里面不断传来正在关注此事领导的声音。

都不用那些领导提醒，在场的记者们，已经纷纷将镜头，对准了奔跑而去的时元一和苏可儿了。

许大光彻底傻了。

牵、牵手了？

这他妈就牵手了？

难道，他们是男女朋友吗？

不会吧？

吴庆也傻了！

他眼睁睁的看着笑靥如花的苏可儿，牵着时元一的手，带着他钻进了自己的房车。

进房车了？

私密空间？

这想不往歪处想，都不可能啊！

时元一到底是怎么勾搭上苏可儿的？

要是我勾搭上苏可儿，何须如此被动？

吴庆双手颤抖，睚眦欲裂，心中恨得不得了！

而直播间的粉丝们也直接沸腾了。

“卧槽！卧槽！卧槽！我看到了什么？苏女神，牵了时元一的手？”

“完了，我女神没了！”

“他妈的，刚才还担心，苏女神被猪拱了呢，现在可好，担心成真了！造孽呀！”

“楼上会不会说话？时帅要是猪，那你就是虫子！！！”

“关你屁事啊，老子女神被拐走了，老子还不能抱怨一句啊？”

……

直播间的人数，再次暴涨。

那些原本直播间关注人数才三四十万的，也直接冲到了六十多万。

“傻站着干什么啊？抬着摄像机，跟上去啊！”

有人第一时间反应过来了，立刻大声喊道。

摄影师也纷纷从震惊中醒悟过来，管他画面好不好看，抬起摄像机，就朝着苏可儿的房车冲了过来。

“我去，怎么都跑过来了？”

苏可儿看到外面的阵仗，着急的跺着小脚，催促道：“师傅师傅，赶紧走，赶紧走！”

“好嘞，坐稳了！”

司机师傅熟练的打着火，一溜烟就窜了出去。

时元一则透过窗子，满脸疑惑的看着商场方向。

什么情况？

吴庆那王八蛋没倒霉？

系统给的倒霉贴，难道不管用吗？

冲过来的记者，看到房车开了出去，皆都无奈的站在了原地。

不过，这件事情，还有大把可操作的空间。

“打电话，立刻给公司打电话，让他们将视频剪辑下来，发到各大平台官网账号上去。”

就算后续没有拍到，光是放出这些，都会收割一大波流量和关注度。

几家媒体，也都立刻效仿了起来，争分夺秒的做这件事情。

车上，时元一有些好奇的看着苏可儿。

这位偶像天后，好像和印象中的，不太一样。

舞台上的苏可儿，又酷又飒。

而生活中呢……

enmmmm，怎么说呢，刚才她面对许大光的时候，像极了一个小魔女。

可现在，又像是一个可爱的邻家女孩，调皮一面，一览无遗。

十八岁的女孩儿，还真是挺奇怪的哈？

就在时元一略微有些愣神的时候，苏可儿笑容明媚的看向了他。

“嘻嘻，终于找到你了！(*￣︶￣)”

说完，她还故意往后仰了仰身子，上下打量了一下时元一，夸赞道：“你还挺帅的嘛！”

时元一身高一米八，面容精致，长的也白白净净，的确是非常帅气。

要不然，蓉州音乐学院，也不会有那么多迷妹啊！

时元一笑了笑：“谢谢！”

“刚才的事儿，也谢谢！”

“嘻嘻，不客气~”苏可儿俏皮的笑了笑。

“你找我，是有什么事儿吗？”

时元一可没有自恋到，认为自己太帅，才会让苏可儿这么一个当红偶像天后，出来为自己出头。

“《阴天》是你写的吗？”苏可儿也不客气，眨巴着一双明亮的眼睛，凑到了时元一面前。

时元一感觉她距离有些近，轻扶住她的肩膀，往后面推了推，同时道：“是我写的吧……”

苏可儿眼睛更亮了。

“那那那，可不可以将这首歌曲卖给我啊？我出五十万！”

原来是为了《阴天》那首歌曲啊？

五十万一首歌曲，算是很高的价格了。

现在大夏音乐人创作的歌曲，普遍都不高。

时元一认识的一个同学，大学期间写了一首歌曲，所有版权全部买断，最后才给了六千块钱。

就算他现在火了，一首歌曲的价格，能给到十万，已经差不多了。

上限，可能就是三十万左右。

而苏可儿上来就给五十万，算是十分有诚意了！

“倒也不是不行，不过，我还有个条件。”

“你说！”苏可儿眼巴巴的看着时元一。

“以后你演唱这首歌的时候，都需要特别强调一下，这首歌曲，是出自我手！”

其实和酷云音乐独家授权来比，五十万卖掉一首歌，当真是少的可怜了。

但，若是少赚一些钱，能借用人气很高的苏可儿，来提升自己的名气，也划算。

更何况，这首《阴天》，原本最先就是女生版的。

并且，苏可儿声音塑造性很强，可以把控不少类型的歌曲。

拿给她唱，也不算辱没了这首经典歌。

“可以可以，没问题！”

“好，卖你了！”见苏可儿答应了，时元一也不犹豫。

苏可儿微微一怔，有些不敢相信道：“你、你真的愿意卖？”

“嗯！”

“耶，太好了，太好了！”

苏可儿激动的挥舞着小拳头，脸颊上晕开了红晕，煞是可爱。

时元一笑了笑，说到底，舞台上再酷再飒，也是演出来的。

私底下，还是个小女孩儿啊！

就在苏可儿开心激动的时候，她的手机响了。

她立刻将电话接了起来：“喂，李姐……”

“可儿，你怎么回事儿啊？你是要气死我吗？我才不在两天，你就给我搞出这么大的动静啊？”

打电话来的，是苏可儿的经纪人。

“李姐，我什么也没做啊！”苏可儿满脸无辜道。

“还什么都没做啊？微博、斗音等平台的热搜都出来了，你当着所有媒体人的面儿，牵着一个男人的手跑上了自己的房车，像话吗？”

“啊？”

苏可儿这才想起来之前的事情。

之前，她实在是太开心找到写《阴天》这首歌曲的时元一，所以有些迫不及待，就忘记了避嫌。

“哎呦哎呦，对不起嘛。”

苏可儿撒起了娇。

“李姐，你别担心，你好好休息，我去微博上解释一下就好了呀！”

挂了电话，苏可儿有些无奈的抱怨道：

“多大点事儿吗？不就是牵下手吗？用得着这么大惊小怪的吗？我都18周岁了，可以谈恋爱了，真的是，管的真宽！”

“你稍微等我一下，我微博上澄清一下……哎呀，完蛋了，我怎么把抱怨的话发出去了？”

“啊啊啊！！！”

“完蛋了！！！”

----------------------------------------

第19章 白菜学会拱猪了

苏可儿看着微博，脸上满是焦急。

可是下一秒钟，她就直接将手机扔到座位上不管了。

一副认命的样子道：“算了算了，就这样吧！”

时元一：“？？？”

这变脸速度，挺快的呀！

网上，已经有好几家媒体官方账号，扔出片段视频了。

那片段视频，就是苏可儿牵着时元一的手，奔向自己房车的内容。

一石激起千层浪。

微博热搜上，立刻出现了#苏可儿、时元一的话题。

并且，五六条不同命名的话题，在热搜榜前几名。

几十万人立刻就讨论了起来，尤其是苏可儿的粉丝“可可粉”们。

“不可能，绝对不可能，苏女神，怎么会拉着别的男人跑到自己房车呢？！”

“从十六岁开始，就有不少男神级别的艺人向我们家苏女神示爱了，你们看到苏女神倾心过谁啊？”

“那头猪，还想拱我们家苏女神，也不看看自己几斤几两？苏女神，永远都是我们可可粉的！”

“就是，癞蛤蟆想吃天鹅肉，他配得上苏女神吗？肯定是苏女神被骗的！”

……

可可粉全军出击，霸占了所有热搜下，绝大多数的评论。

几条关于时元一和苏可儿的热搜，热度越来越高，朝着最高位置挺进。

就在此时，苏可儿的微博，发了一条内容出来。

“多大点事儿吗？不就是牵下手吗？用得着这么大惊小怪的吗？我都18周岁了，可以谈恋爱了，真的是，管的真宽！”

网友们懵逼了。

可可粉们懵逼了！

不少双手放在键盘上，准备强行分析一波的粉丝，直接傻眼了。

下一秒钟，全国各地的各个屋子里，响起了哀嚎声。

“卧槽，完了，苏女神，真的被拐走了！(；´д｀)ゞ”

“妈的，本来我心里还存有一线希望，现在好了，苏女神承认了，我的希望破灭了啊！”

“人家都是猪拱白菜，我们家偶像倒好，直接将自己送上门去了，还不让我们管！”

“白菜长大了，管不住了，都他娘的自己学会拱猪了！”

……

很快，又两条热搜，强势登榜，直接将先前的热搜，全部压在了下方。

#白菜拱猪，缘由何起？

#苏可儿勇敢认爱！

“妈的，那头猪，竟然是一个网红？一个网红，能配得上我们家苏女神吗？”

“就是，我立刻就让那头猪，清醒清醒！”

“我也去！”

“还有我！！！”

……

众多可可粉，纷纷涌入时元一的微博，开始谩骂指责了起来。

叮叮叮……

时元一的手机，在这时狂响了起来。

他赶忙将手机掏出来，发现自己的微博，直接沦陷了。

随便点开一条评论，就是可可粉的谩骂和斥责。

苏可儿好奇的凑过来，问道：“怎么了？手机要爆炸了吗？”

时元一满脸无奈的将手机递过去。

“你看看吧，你的粉丝，太疯狂了！”

苏可儿看了一眼，小脸立刻严肃了起来。

“可恶，这些家伙在干什么？”

她有些生气了。

掏出手机，立刻在微博上发布了一条新的消息。

“请马上停止你们的行为，不然的话，我立刻解散所有粉丝群，以及粉丝后援会！！！”

这条微博发出去，粉丝们再次沸腾了起来。

“我哭了，苏女神已经维护时元一到如此地步了吗？”

“他们到底什么时候开始的啊？从苏女神这状态来看，好像爱的很深啊！”

“啊啊啊，我的女神啊！”

……

“唉，毁灭吧，可可粉们醒醒吧，我们家的白菜已经自行长出了双脚，哭着喊着要拱猪啊，没招啊！”

“今天真的是糟糕的一天！”

“令人绝望啊，这小子到底哪里好啊？不就是出了两首歌吗？以后能不能再写出来，还两说呢！”

……

“行了，大家都别骂了，再这么下去，粉丝群，以及粉丝后援会都要解散了！”

“是啊，我们爱苏女神，就得尊重她！”

“赶紧通知所有人，别骂了！骂过时元一的，赶紧去道歉！”

……

苏可儿的女粉丝们，相较而言，还理性一些。

看到苏可儿真的生气了，立刻开始在粉丝群里动员所有可可粉，停止对时元一的攻击。

并且，有攻击过时元一的，立刻去道歉。

虽然不少男粉不愿意，但在女粉的不断动员下，最终还是选择向时元一低头。

这一刻，男粉们都要气哭了。

自己家的“白菜”长了腿，主动跑去拱“猪”，最后他们这些“老父亲”，还说不得，骂不得？

也太憋屈了吧？

他们可是陪伴着苏可儿一路成长到现在的！

时元一呢？

他不过是半路杀出来的“程咬金”而已啊！

就，气人！

叮叮叮……

原本消停的消息提示，再次密集的传来。

时元一忍不住看了一眼，整个人都不好了。

又是微博上面的事情。

但这一次，倒不是谩骂和斥责，是苏可儿的粉丝，自发跑来私信他道歉了。

可问题是，时元一并不需要这样的道歉的。

他感觉自己的手机，真的要爆炸了。

同时，时元一也有些感慨。

苏可儿不仅仅是粉丝多，粉丝粘性也极强。

就凭她一句话，竟然瞬间冲出来上万人过来道歉。

而且道歉人数，还在急速上涨。

没办法，时元一只好忍着消息轰炸，将微博设置成了，互相关注才能发送私信。

设置完了之后，时元一才松了一口气。

我微博粉丝虽然也有近八百万，但出来替我说话的，似乎有点少啊。

看来，粉丝粘性还待提高。

“他们已经知道错了，我看到他们已经在给你道歉了。”

苏可儿捧着自己的手机，回过头来，看向时元一，略微试探的问道：“你还生气吗？”

时元一有些哭笑不得。

“我根本没在意。”

“啊？你没在意啊？”

苏可儿略带崇拜的看着时元一。

“你可真厉害。光我知道娱乐圈被网暴抑郁的艺人，就有好几个呢！”

时元一无所谓道：“既然决定要走这条路，那必定会承受非议。”

“如果一味在意那些流言蜚语，那就只能固步自封，什么都做不了了！”

苏可儿怔怔的盯着时元一好一会儿，最后灿烂一笑。

“你果然很帅！φ(>ω<*) ”

----------------------------------------

第20章 吴庆黑料曝光

时元一只是淡淡的一笑，并没将这样的夸奖，往心里去。

虽然他现在的年纪，只有二十一岁，但上一世，他可活了二十八年呢。

在他眼里，苏可儿就是一个小孩子而已。

上一世，他经历了那么多，早就看淡了这些。

能实现自己的梦想，才是最重要的。

看着时元一那淡然的面庞，苏可儿心中不禁产生了一丝丝好奇。

她年纪是小，但出道很早。

三教九流的人，她也见过不少。

很多想要接近她的男人，都是因为她的容貌。

这一点，她无比清楚。

好多男人能得到她一句夸奖，就算没有飘飘然，脸上也满是享受的神色。

可时元一呢，从上了她房车到现在，盯着她看的次数，都屈指可数。

她真心实意的夸奖，也只是让时元一礼貌性的微微笑了笑，再无多余的涟漪。

他，到底是个什么样的人呢？

感觉，很成熟呐。

“《阴天》这首歌曲，你要唱的话，可能需要重新编曲！”

时元一突然开口。

“嗯，我也感觉要重新编曲。”

苏可儿聊起专业，就认真了起来。

“你现在唱的这个版本，更贴合你的嗓音，也更贴合男性视角。”

“如果我要唱的话，需要从你编曲的版本上，稍微改动一些，贴合我的嗓音，以及从女性视角一些。”

“嗯……我得稍微琢磨一下！”

苏可儿托着下巴，思忖了起来。

时元一笑了笑：“我来帮你改吧！”

“啊？可以吗？”

“嗯，就当是报答你刚才替我叫停粉丝谩骂斥责我的恩情了！”

“那太好了！”

苏可儿立刻看向司机，激动道：“师傅，直接去录音棚！”

……

“庆哥，需不需要吃点水果啊？”生活助理为吴庆打着伞，谄媚的问道。

“滚开！”

吴庆心情极差，一把将生活助理推倒在地。

小姑娘委屈的湿了眼眶。

从吴庆进入大唐娱乐，她就做了他的生活助理。

平日里，稍有做的不顺吴庆之意，就要被骂。

更过分的是，好几次跟随吴庆出去参加线下见面会，吴庆以怕黑，要求她睡在他酒店门口的走廊。

连他房间的浴缸，都睡过。

导致小姑娘现在看到吴庆脸色变，就吓得不轻。

眼泪顺着眼角流到嘴里，苦涩极了。

“没用的东西，就知道哭哭哭，你他妈待在这儿哭个够吧！”

吴庆骂了一句，抬脚就朝着公司走去。

这几天，是他心情最差的几天了。

先是时元一凭借一首歌，火爆全网络。

而后今天，又凭借着和苏可儿的绯闻，连连登上各大平台热搜。

甚至，斗音平台的粉丝量，竟然在绯闻之后，突破了一千五百万！

一千五百万呢！

这是他做梦都达不到的高度啊！

其他平台的粉丝量，也几乎也都破了千万！

更让他气不打一处来的是，那些媒体在看到苏可儿拉着时元一离开之后，竟然也离开了。

没有一家留下来，直播他们的新人见面会。

导致一场精心准备的新人见面会，还没开始，就宣布结束了。

吴庆的生活助理，可怜巴巴的蹲在大唐娱乐公司门口，被冻得瑟瑟发抖。

十一月份的京州，已经很冷了。

为了行动方便，不耽误吴庆的事情，她身上只穿了很单薄的毛衣而已。

吴庆让她在这儿呆着，她就不敢走。

走的话，谁知道之后还有什么惩罚等着她。

她哆哆嗦嗦的掏出手机，给闺蜜群发了一条信息。

“姐妹们，我真的快坚持不下去了，那个吴庆，就是一个变态！”

“怎么了？那个人渣，又欺负你了？”

“妈的，一个男人，整天欺负一个小姑娘算怎么回事儿？”

闺蜜群里，皆都义愤填膺。

小姑娘也是积怨已久，蹲在墙角，开启了无情的吐槽。

说到最后，她气愤道：“你们知道吗？吴庆专业不好也就算了，态度还不好。录音棚里录歌，得让调音师，一个音一个音的修呢！”

“真的吗？发出来，给我们看看！”

小姑娘顿时来劲了，她从相册翻出自己偷拍的那段视频，便准备往出发。

就在此时，她的V信响了。

一个对外接洽群，置顶到了最上方。

小姑娘没有看清楚，直接将那偷拍的视频，发到了接洽群里。

群里刚开始还不知道是什么，但当他们点开之后，就傻眼了。

视频内容，是拍摄的吴庆在录音棚里录歌的片段，一到高音阶段，就破音。

录音师让其休整好状态再来录。

他竟然直接甩脸色，让其后期修音就好了。

而后，堂而皇之的离开，只留下一脸无奈的录音师。

“卧槽，这就是最近大唐娱乐推出的FX男团的队长？业务能力也太低了吧？”

“天呢，那他们在酷云音乐上的那首歌，听不出来有修音痕迹啊！这得是百万修音师吧？！”

“这种人，迟早完！”

……

小姑娘有些懵逼。

“这个群里，怎么突然骂开人了？”

她往上翻看了一下，顿时吓了一跳。

“发错群了！”

她急急忙忙的将视频撤回，可是，还是有些人保存了下来。

尤其是，这对外接洽群里，还有媒体方面的朋友。

“又是一个新料，虽然这吴庆不火，但有大唐娱乐在背后，也能赚取一波流量！”

“抓紧时间，扔到网上去！”

媒体人的嗅觉，比任何人都敏锐。

一个视频扔到群里，肯定很多人看到了。

这个时候，就要抢时间了。

他们的效率也极快，熟练的标题党，配合这视频，直接扔到了网上。

很快，这条新闻就开始推送了。

“需百万修音师调音的男团队长，又哪里来的勇气，对标思密达国男团？”

“业务水平如此不堪，因何能成为男团队长？”

“深扒吴庆背景，他靠老爹上位！”

……

新闻推送到了不少网友的手机上。

有些人好奇的点开新闻，看了视频之后，直接傻眼了。

半年前，大唐娱乐宣布了其公司打造了一支堪比思密达国男团的偶像团体。

但这男团的队长，业务水平，以及营业态度，也太差劲了吧？！

----------------------------------------

第21章 大唐娱乐发声明，解约

吴庆此时还不知道即将要发生什么。

他正满脸阴沉的坐在周宏达对面。

周宏达脸色也很难看。

他刚给许大光那边打电话，对方先是不接电话，后来各种挂断。

气不过的周宏达，夺命连环扣，硬逼迫的许大光接了电话。

他还没发火呢，许大光就开骂了。

大概意思，就是他周宏达坑他。

时元一明显就是他许大光惹不起的人。

他根本不相信，周宏达不知道这一点。

并且，还害的他又自己补贴了十万块钱，赔给时元一。

骂完之后，许大光就将电话挂掉了。

周宏达气得够呛，可也一句话都说不出来。

时元一，怎么就勾搭上了苏可儿了呢？

还没想明白呢，秘书连门都没敲，慌慌张张的闯了进来。

“周总，王总那边找您！”

“他找我做什么？”

王总是周宏达顶头上司。

“您没有看网上刚出来的新闻吗？”秘书小心翼翼的问道。

周宏达皱了皱眉头，将手机掏了出来。

刚点开，他脸色更加难看了。

他站起来，狠狠地瞪了吴庆一眼。

“你干的好事儿！”

丢下这话，他便朝着王总办公室走去。

周宏达知道，这件事情，已经惊动了上面。

如果搞不好，自己可能会丢了工作。

吴庆愣了一下，他能感觉到，周宏达对他的怨气。

“网上出了什么事儿？”

吴庆自己掏出手机，被网上的新闻，怔住了。

那下面，全是骂他的评论。

不过转而，他就松了一口气。

幸好他们FX男团人气低，关注的人并不算很多，也没有冲上热搜。

不然的话，他的职业生涯，说不定就到此为止了。

……

“这版本的编曲，正是我想要的！”

苏可儿满脸欣喜的看着他。

她之前，只是简单的描述了一下。

时元一就精准的编了出来。

并且，比她想要的效果，还要好上一些。

“好了，曲子已经编完了，回头你准备一下合同！”时元一公事公办道。

苏可儿想了一下：“这编曲，我也付你十万块钱吧。回头一并算进版权费里！”

“不用了，编曲对我来说，并不难！”

时元一摆了摆手。

这首歌，他上一世也非常喜欢，所以也记得很清楚。

编起来，也没花费什么心思，就是依靠记忆，复刻下来而已。

“好了，我先走了！”

不等苏可儿再说什么，他便离开了。

苏可儿看着时元一的背景，总觉得这事儿是她占了便宜。

她正捉摸着，怎么报答时元一编曲之恩，便看到手机上推广过来的一篇新闻。

点开看了一眼，眼睛一下子亮了。

“我知道该怎么报答他了，嘻嘻~”

苏可儿直接转发了媒体批评吴庆的那篇新闻，并附上了一句话：“没有艺德的艺人，我看你几时完！”

一条微博发出，引起了轩然大波。

原本少数人关注到的事情，经由苏可儿这么一转发，立刻引起了全民讨论狂潮。

“哇，苏女神也看不下去这样的行径了，简直太帅了！苏女神yyds！”

“首先声明，我不是可可粉。但这一次，我站在苏可儿这边。她小小年纪，业务能力，有目共睹！”

“真的，我也想看看这些没有业务能力，营业态度还不行的所谓偶像，什么时候完！”

“原本不太喜欢当红偶像，但这么敢说的偶像，还是第一次见，被圈粉了！”

“这都什么态度，这种人，就应该被封杀，永远不允许他再进入娱乐圈！”

“封杀+1！”

“封杀再+1000000……”

……

此时，本来完全没当回事儿吴庆，早已回到酒店躺着了。

他还捉摸着，怎么能给自己刷一波热度？

也学时元一，勾搭一个当红的女艺人？

挑谁好呢？

他一边想，一边给生活助理打去了电话。

“喂，你又死哪儿去了？老子不是让你在公司门口呆着吗？”

“算了算了，老子现在懒得跟你计较，老子要吃荔枝，赶紧去买！”

他说完，便准备挂电话，但却听见电话那头生活助理小姑娘愤怒的咆哮。

“去你妈的！”

吴庆愣了一下。

“你说什么？”

“你想死吗？”

“我说，去你妈的，你个人渣！”

小姑娘再也不忍耐了，火力全力，狂骂道：“吴庆，你就是一个披了张人皮的渣滓，你也不撒泡尿照照自己？”

“如果不是你投胎好，出生在音乐世家，你以为你是谁啊！”

“垃圾，就该待在垃圾堆里！可你呢，非要随风飘摇！”

“看着吧，你迟早掉进粪坑，与蛆虫为伍，再也爬不上来！”

“卧槽你……喂？喂？”吴庆气的差点再次砸手机，“反了，反了！”

“妈的，一个该死的生活助理，也敢跟老子这么说话？”

“老子现在就让公司炒了你！”

他直接给公司那边的行政打去电话，要求对方将他的生活助理开除掉。

“不好意思，吴先生，你的生活助理已经离职了！”

“离职了？”吴庆还是很不爽。

不过他转念反应过来了：“你刚才叫我什么？吴先生？连哥都不叫了吗？”

以前，行政那边的小姑娘，见到他，每次都是一声“庆哥”接着一声“庆哥”的。

“不好意思吴先生，您现在已经不是我公司的艺人了！”

行政姑娘语气中，明显带着不耐烦和不屑。

“你说什么？”

“请您自己和周总谈吧，我现在很忙！”

行政姑娘连敷衍都懒得敷衍，直接将电话挂断了。

吴庆刚要给周宏达打电话大发雷霆，一条微博新闻推送到了手机上。

他点开一看，整个人如五雷轰顶，瞬间脸色苍白，双手颤抖，傻在了原地。

微博上，大唐娱乐官方微博，放出一条消息：

介于本公司签约艺人吴庆没有艺德之事，对社会造成了不良影响，我公司深表歉意。

即日起，和吴先生解除一切合作！

再次向大众表示歉意，对不起！！！

看到这条官方微博，吴庆脑袋嗡嗡作响。

大唐娱乐，在没有和他打任何招呼的情况下，就单方面宣布解约了？

而且，直接发布到了网络上？

这是要他死啊！

----------------------------------------

第22章 事情发酵，全网封杀

吴庆慌了！

他真的慌了！

大唐娱乐这条微博一出，相当于变相将他封杀了啊。

并且，还是公开处刑！

这可比时元一被封杀更严重啊！

大唐娱乐确实是京州排名前三的大型娱乐公司。

他若是想要封杀一个人，也确实做得到。

很多娱乐公司，都会给他一些面子。

但也无法彻底封杀住时元一未来的路。

有些小型娱乐公司，还是有可能接受时元一的。

但是他这次，是大唐娱乐直接发官方微博，宣布解除合约的。

这可不是简简单单被一家娱乐公司封杀，而是会蔓延到整个行业。

至少从现在来看，京州的娱乐公司，没有一家敢要他！

谁会和粉丝大众作对啊？

吴庆颤颤巍巍的点开自己微博评论，脸上连一点血色都没有了。

“这种傻逼，还当偶像？哪里来的自信？”

“滚出娱乐圈，别再祸害我们大夏的娱乐圈了。本来就被思密达国和岛国瞧不起，还有这种人，只会更让人瞧不起！”

“解约的好，最好是全行业封杀，永远不让他踏入娱乐圈行业！”

“听说是学音乐的？唱的真吉尔难听！他是怎么考上的音乐学院？”

……

各种谩骂声，充斥着他的评论。

这评论数，急速上涨，至少都有二三十万了！

斗音、微博、速手视频等平台热搜上，都有这件事情，并且排名最低的，都在第五名！

之前吴庆各种期待自己上热搜，可以超过时元一。

现在终于上热搜了，他的一颗心，却犹如掉入了冰窟之中，冰冷刺骨。

完了！

他彻底完了！

吴庆踉踉跄跄的从沙发上站起来，拨通了周宏达的电话。

电话响了很久才被接起来。

“喂，喂，周叔，帮帮我，帮帮我啊……”

他声音颤抖，充满了恐慌。

周宏达沉默了好久，才颓然的开口道：“我现在帮不了你！”

吴庆瞬间歇斯底里了起来，大声吼道：“周叔，你帮帮我，你帮帮我吧！”

“我不能被封杀，我真的不能被封杀！”

“我……我……我要成为大明星的，我是要成为大明星的人啊！”

“吴庆！！！”

周宏达怒不可遏，咬着牙，低吼道：“你让我帮你？我他妈现在怎么帮你？”

“老子已经不是总经理了！”

“老子被降职了！”

“老子现在没被开除，那还是老总看我在公司这么多年，法外开恩，留了我一条活路！”

“你他妈出事了，家里有父亲，外面有姑姑什么的，老子呢？”

“老子他妈什么都没有！”

“老子上有老，下有小，丢了工作，老子全家老小，喝西北风吗？”

“你爸是我的恩师没错，但老子帮你这么多次，恩情早就还完了！”

“别他妈再来烦我，滚远点！”

言罢，周宏达便将电话挂掉了。

吴庆胸口剧烈的起伏着，感觉自己喘不上气来了。

他想求救，却发现嗓子犹如被什么东西堵住一般，根本发不出声音来。

他搀扶着墙壁，艰难的朝着外面挪动，却发现，眼前明亮的时间，越来越暗淡，最终变成了一片漆黑。

砰！

随即，听到一声撞击，吴庆直挺挺的撞到了地板上。

脸着地！

下一秒钟，鲜红蔓延了出来，染红了地板！

……

从录音棚出来的时元一，将衣服裹紧了一些。

十一月的北方，偶尔伴随着狂风，吹得人眼睛都睁不开。

“今年的京州，到现在还没下过雪啊！”

“不知道老家下没下雪？”

时元一掏出手机，将许大光转过来的二十万，转到了母亲的银行卡里。

才转过去不到一分钟，V信上的视频电话，就打了过来。

接起视频，时元一的妈妈出现在了镜头另一边。

“一一，你哪里来的那么多钱啊？怎么转了二十万过来啊？”

时元一的老家，在蒙省一座小城市，叫做乌市。

距离京州，不算是太远。

京州是个什么天气，乌市基本也差不多。

很明显，此时乌市那边天气不是很好，正刮着大风呢。

时母的头发，在空中胡乱飞舞着，脸颊也冻得通红。

身上穿着工作服，前面写着大大的两个字：环卫。

看到如此模样的母亲，时元一眼眶一红。

从他出事之后，父母就没有说过他一个字。

只是宽慰他，让他不要担心。

家里将房子、车子，以及开了多年，赖以生存的副食店盘出去，够赔偿那些钱的。

后来，他也听说父母重新找了工作。

可究竟找了什么工作，父母始终没有提起过。

如今看来，年过半百的父母，除了找些苦力活，似乎也找不到其他工作了。

“妈，你别担心，这钱是你儿子赚来的！”

时元一哽咽了。

但他竭力控制着自己的情绪。

“你之前不是在玩儿斗音吗？难道没看到，你儿子在网上火了吗？”

时母愣了一下，略微有些窘迫。

自从她做了环卫工之后，就没时间关注时元一的斗音了。

“妈，我写了三首歌曲，其中两首放在了斗音上，爆火了！”

“这二十万，就是我赚的！”

“我还卖出去一首歌，马上就有五十万到账了，到时候再打给你们，你们看看能不能重新开个副食店！”

“真……真火了吗？”

时母眼睛一下就湿润了：“那什么唐，什么娱乐，不是说，要在娱乐圈封杀你吗？”

“他们在娱乐行业，是有地位。但我走的是网络平台，又不是去娱乐公司，他们手哪里有那么长啊？”

“好好好，火了好，火了好啊！”时母十分开心，“一一，你的歌，在哪儿能听啊？”

“斗音就可以！”

“真的吗？妈妈一会儿就去听！”

时母刚说完，就抬头看向天空：“哎呀，下雪了。”

“这是今年的第一场雪啊！”

“才下雪吗？”

时元一差不多有一年没回家了。

从今年暑假，他就一直留在大唐娱乐练习，根本没时间回去。

看到母亲头上已经有了银丝，时元一心里很不是滋味。

“是啊，今年的雪，来的有点晚啊！”

“好了好了，不跟你聊了，妈得工作了，一会儿被领导看见了，要挨骂的！”

“好，那我挂了，今年寒假，我就回去了！”

“行行行，到时候，让你爸给你炖鸡！”

“嗯！”

挂了电话，时元一便找亲戚了解了一下。

他这才知道，原来父亲跑去工地当小时工去了。

怪不得之前怎么问都不肯说。

眼泪，不争气的滑落。

时元一心中暗暗发誓，将来一定不会让父母，再为自己提心吊胆。

正在此时，时母给时元一发了一条语音。

“一一，，妈妈看了一下，好像挺多人喜欢你写的歌的。”

“但是妈妈听了一下，听不太懂。”

“我和你爸年纪大了，对这类歌曲，欣赏不来了。”

“你要是能写一些我们能喜欢的歌，那就好了！”

时元一神色黯然了一下，深吸了一口气，回复道：

“妈，你放心，我一定写一首你和我爸这个年龄层，以及所有年轻人，都喜欢的歌曲来！”

----------------------------------------

第23章 新歌不好听？

挂掉电话，时元一心情有些沉重。

过了一会儿，时母给时元一发了一段乌市下雪的视频。

看着没多久，就厚厚一层的积雪，时元一眼眶又是一红。

“2022年的第一场雪吗？”

时元一心里，已经有了主意，知道要给父母写一首怎么样歌曲。

在京州待到晚上，时元一就急匆匆的赶回了蓉州。

回来第一时间，拉着秦树，就跑到了录音棚里，开始做起了新歌。

而另外一边，京州。

医院里面，吴庆已经脱离了危险。

这也是酒店人员发现的及时，不然，现在是个什么情况，还两说呢。

“庆庆，你怎么样了？”

吴庆的母亲，一脸心疼的看着脸上缠满了绷带的吴庆，泪流满面。

而吴庆的父亲则是一脸寒霜的站在旁边。

网上爆发的事情，他已经看到了。

作为一辈老艺术家，他对艺德十分看重。

要不是吴庆晕倒撞伤了鼻子，他都恨不得打断他的腿。

“等你伤好了，也别想当什么明星了，你根本不配！”

“回头给你找个其他工作，就这样吧！”

吴庆父亲冷哼一声，拉着他泪流满面的母亲，抬脚就离开了病房。

看到父亲不但不护着自己，还说出这种话，吴庆心中更加痛苦。

就在这时，一个戴着墨镜，头戴帽子的美艳女人，从外面走了进来。

她看了一眼病床上的吴庆，满眼心疼。

“姑姑……我恨，我恨呢！”

这美艳女人，正是吴庆的亲姑姑吴凯丽。

吴凯丽五十多岁了，到现在都没有结婚。

可以说，她将她的半生都献给了歌曲事业。

出道近三十年，大大小小的奖项，拿到手软。

在大夏歌坛，有着举足轻重的地位。

就是因为没有儿女的缘故，吴凯丽对吴庆十分溺爱。

吴庆变成如今这个模样，至少有吴凯丽一半的功劳。

“庆庆，你先好好养伤，你爸不帮你，姑姑帮你！”

“大夏这些网民，都很愚蠢，等风头过去了，也就忘了。”

“回头姑姑给你介绍资源，帮你重返娱乐圈！”

“至于那个时元一，姑姑一定会好好会会他的！”

吴庆紧紧的握着吴凯丽的手，眼泪止不住的往外涌。

看着吴庆的模样，吴凯丽心里更心疼了。

“好庆庆，乖庆庆，不要哭，好好养伤，姑姑一定帮你重回娱乐圈，并且成为大明星！”

“姑姑，真的吗？”

“你还不相信姑姑吗？姑姑这些年在娱乐圈，别的没有，资源有的是！”吴凯丽宠溺道。

“谢谢姑姑！”

吴庆哽咽道：“姑姑，我想要那个该死的时元一，在娱乐圈里彻底消失！”

“放心吧，有姑姑在，他出不了头！”吴凯丽眼神闪烁着冷光，保证道。

……

“时帅，歌曲已经传到酷云音乐播放器上了。”

“好嘞，感谢！”

说罢，时元一，便给母亲发了一条消息过去。

“妈，我写了一首你们这个年龄段也能听得懂的歌曲。歌曲的名字叫做《2022年的第一场雪》！”

“真的啊？那在什么地方可以听啊？”时母发了一条语音。

“酷云音乐播放器！”时元一迅速回复道。

过了一阵子，时母又发来一条信息。

“一一，这首歌真好听啊，你爸刚才也听了，也说好听！”

“一会儿我们就将这首歌，推荐给你那些叔叔阿姨听！”

父母能这么开心，时元一心里就有些安慰。

“时帅，微博这边，我已经帮你发微博宣传了！”

现在时元一的微博账号，秦树也掌握着密码。

将来有了工作人员，就不是秦树做这些事情了。

“嗯，辛苦了！”

“嗐，应该的啊！”

秦树并不在意。

刚说完，他就贱兮兮的凑近时元一身边，挑着眉问道：“时帅，你跟我说实话，你和苏可儿到底是怎么回事儿？”

“我回来不就说过了吗？苏可儿为了买我一首歌曲，所以才帮我的啊！”

“那牵手呢？”

秦树不甘心，继续八卦道：“视频里可是清清楚楚的拍到，她牵了你的手，那也是因为歌曲？”

“是……”

时元一还没说完呢，就听见秦树爆粗口了。

“卧槽！”

“怎么了？”时元一被吓了一跳。

只见秦树怔怔的将自己的手机调转过来，指着微博账号说道：“你的微博账号，苏可儿竟然关注了？”

“我刚给你发了《2022年的第一场雪》微博宣传文案，她就立刻转载了！”

时元一拿过来看了一眼，苏可儿确实转载了，并且评论了一句：“好听~φ(>ω<*) ”

此时，苏可儿刚放下手机。

她看着手机里面那首《2022年的第一场雪》，有些疑惑时元一为什么会写这么一首歌曲呢。

说真的，这首歌曲，她感觉，没有时元一前面那两首惊艳。

之所以转发微博，帮忙宣传，完全是希望，以后有机会再和时元一合作。

“这首歌，好像差点意思啊！”

苏可儿一边嘟囔，一边将耳机塞进了耳朵里。

略微沧桑的旋律响起。

“2022年的第一场雪，

比以往时候来的更晚一些，

停靠在八楼的二路汽车，

带走了最后一片飘落的黄叶……”

听完一遍，苏可儿皱了皱眉。

好像这一边，听出了点别的东西。

她稍微犹豫了一下，又听了一遍。

“2022年的第一场雪，

是留在蒙省乌市难舍的情结，

你像一只飞来飞去的蝴蝶，

在白雪飘飞的季节里摇曳……”

“嗯？怎么回事儿？刚开始听还没有那么好听，怎么越听……越上瘾呢？”

苏可儿歪着小脑袋，脸上满是疑惑。

于是，她再次将歌曲放了一遍。

越听，她越觉得，这首歌曲，好像有什么魔力似的，吸引着她。

而且，越听，她越发现，这首歌曲的韵味比时元一前面两首歌曲的韵味更加浓重。

此时苏可儿才惊觉。

其实，时元一的三首歌曲，都非常好听。

不同的是，前面两首歌曲，是立刻可以引起人的共鸣。

而这第三首歌，却是叙事形式的。

这种形式，听的就是浓重的韵味，听得就是真实感！

而真实感，是需要细细品味的！

----------------------------------------

第24章 这歌，将来必火

发现这一点，苏可儿才发现自己刚才的作为有多可笑。

她竟然以为自己转发了时元一那条微博，夸了一句“好听”，是在帮助时元一。

现在看来，就算她不帮忙，也一定会有其他慧眼识珠的音乐人，发现这首宝藏歌曲的。

想到这些，苏可儿不禁有些脸红。

“眼拙了，眼拙了，嘻嘻~”

网上，时元一的粉丝和苏可儿的粉丝，率先涌入了酷云音乐听《2022年的第一场雪》。

听了第一遍之后，这群年轻人，有些迷惑了。

“感觉，好像没有那么好听啊！”

“我也感觉没有那么好听，但是我爸很喜欢听，我也不知道为什么。”

“唉，看来，时帅已经江郎才尽了，这首歌，和前面两首歌，相差的有些距离啊！”

……

绝大多数的年轻人，对这首歌曲，都不算是特别感冒。

好多人都在质疑，时元一是不是已经写不出好听的歌曲了。

而就在此时，在微博上小有名气的音乐领域博主，发了一条对《2022年的第一场雪》的评价。

“连续听了好几遍《2022年的第一场雪》，这会儿已经会哼唱了。

我也看到了网络上很多年轻人，说这首歌曲，不够惊艳，比时帅先前的两首歌，稍微差一些。

但作为音乐领域的博主，我可以很负责的说，这首《2022年的第一场雪》，和前面两首歌，一样优秀。

甚至，它很有可能会超越前面两首歌曲，成为大夏流行音乐当中的一首经典曲目！

我仿佛在歌曲当中看到了一位北方汉子。

他在寒风凛冽的深冬，独身一人到处奔波寻找自己的梦想。

然后，某一天，他找寻到了自己的梦想。

他欣喜若狂，长久以来的苦闷不得志得到释放的感怀和激动。

天空又正好降下了代表福兆的甘雪，在飘雪中回到妻子的温柔怀抱里，那更是一种强烈爱意的迸发。

可以说，这首歌曲，没有一定的生活阅历，是绝对不可能写出来的。

但据我了解，写这首歌曲的时帅，是蓉州音乐学院一名大四的学生，今年才二十一岁。

能写出包含如此之多情感的经典歌曲，此歌手，绝对是天纵之才！

而且，我个人认为，这首歌，是时帅三首歌中，目前水平最高的巅峰之作，经典之作！”

看到这位小有名气的音乐博主的评价，很多网友不买账了。

“博主，你说这首歌曲，比他之前三首歌曲更加经典，那为什么我听着，没什么感觉呢？”

这位博主也亲自下场回复：“如果听一遍听不出韵味来，那就多听几遍！”

有人立刻又在下面问道：“如果多听几遍，还是听不出韵味呢？”

“那就等几年，你三十多岁了，再听！如果你不相信的话，请给你三十岁左右的亲人听听，看看他们的反应！”

网友们有些迟疑了。

这位音乐博主，他们是知道的。

他在微博上，拥有三百多万粉丝。

时常评价各个音乐人的歌曲，每次评价，都非常中肯。

并且，他素有毒舌乐评人之称。

在微博上夸奖大夏音乐人的次数，屈指可数。

能如此夸张，并将时元一赞为天纵之才，并将这首歌评价为巅峰之作，经典之作的，唯有这一次啊！

带着将信将疑，年轻的粉丝，开启了单曲循环模式，一遍又一遍的听着这首《2022年的第一场雪》。

听着听着，他们就发现，好像从中听出来一些什么。

听着听着，他们就发现，自己好像真的爱上了这首歌曲。

有些年轻人，则是直接选择，将这首歌曲，推荐给了家中的长辈。

令他们没有想到的是，真的让这位音乐博主说中了。

他们家中的长辈，对这首歌曲，十分喜欢。

于是，在得到验证之中，这部分人，也开启了单曲循环。

大概过了半个多小时，一部分网友，率先入坑了。

“卧槽，兄弟姐妹们，是真的，这位音乐博主说的是真的，我越听这首歌，越觉得好听！”

“我也是，绝了！！！”

“完了，我已经学会了，我爸现在也在单曲循环当中！”

……

越来越多的年轻人，开始爱上这首歌。

越来越多的年轻人，觉得这首歌曲很好听。

当然，也有一部分，怎么听，怎么都觉得，《2022年的第一场雪》不如《想死又不敢》和《丢了你》！

酷云音乐播放器上，《2022年的第一场雪》并没有另外两首歌如此火爆。

它出现之后，倒是也进了排行榜。

只不过，排在大概九十多名的样子。

这还是因为苏可儿给转发了一波，好多她的粉丝，前去听歌的结果。

若不然，可能根本就进入不来前一百名的排行榜。

“时元一，又发新歌了？”

酷云音乐的老总询问道。

“是，歌名叫《2022年的第一场雪》！”

“嗯，这次又霸榜了吗？”

酷云音乐老总，还是很看好时元一的。

以他做这一行这么多年的眼光，总觉得时元一以后，绝对有了不起的成就。

更何况，现在大夏，急需这么一位有才华的年轻人，将大夏音乐市场给抢回来。

如果他真的能做到，或许，大夏的将来的音乐道路，就是这位年轻人引领的。

“童总，这次时元一写的新歌，好多年轻人都接受不了，觉得差点意思！”

“哦？是吗？”

童总掏出手机，打开了酷云音乐播放器，搜索到了《2022年的第一首歌》，戴着耳机，听了起来。

刚听到前奏的旋律，童总就眼睛一亮，被吸引了进去。

当他听完之后，整个人陷入到了沉思。

良久，他才深吸了一口气，交代道：“让运营部，最近一段时间，强推这首《2022年的第一场雪》！”

“啊？”

“童总，这首歌曲，年轻人似乎不喜欢听啊！”、

童总抬起头来，很认真的看着秘书，缓缓地开口道：“按照我说的做，这首歌曲，将来一定会火遍大江南北的！”

“我们，一定要抢占先机！”

----------------------------------------

第25章 全民讨论，二路汽车和八楼

酷云音乐老总亲自发话，那下面人，肯定照办。

根据数据显示，这首《2022年的第一场雪》，听众绝大多数分部在25岁以上。

于是，酷云音乐运营团队，根据大数据，推送给了这部分用户。

果然，这部分用户，听到这首《2022年的第一场雪》，立刻就被其旋律吸引了进去。

这首歌曲，也开始朝着榜单前面推移了。

飙升榜排名第六十九！

新歌榜排名第八十二！

热歌榜排名第七十七！

人气榜排名第八十一！

……

《2022年的第一场雪》，在酷云音乐播放器所有榜单上，都在缓缓地朝前挺进。

一部分个体经营的老板，在听到这首歌曲之后，开始公开播放这首歌曲。

尤其是北方地区，这首歌曲接受程度，远远超过了南方地区。

不为别的，就是因为，今年北方好几个地区，雪来的都晚了一些。

而且，率先入坑的网友们，有了一个疑惑，并且在微博上发起了一个话题。

#我就想问问，二路汽车，是怎么停靠在八楼的？！(╯°Д°)╯︵┻━┻

此话题一出，顿时引起了不少网友的共鸣。

“哈哈哈，题主问的好，我也早就想问了！那二路汽车，到底是怎么停靠在八楼的？”

“是啊！我都从力学，化学，生物学，以及哲学方面思考，都没有想出，二路汽车，是如何停靠在八楼的！”

“这他娘的可能是个玄学，只有玄学，才能解释，二路汽车，如何停在八楼的！”

……

一个小小的话题，吸引了不少人进入。

大家立刻开起了段子手模式，调侃着这句歌词。

明明是一首很沧桑的歌曲，硬生生让大家玩儿成了搞笑段子。

甚至，还有不少人跑到先前给《2022年的第一场雪》正面评价的那位音乐博主下面提问。

“博主，请问，你知道二路汽车，是如何停靠在八楼的吗？”

“我也想问，请博主写八百字小作文，分析一下，二路汽车，究竟在什么情况下，会停靠在八楼的？”

“哈哈哈，有人是和我一样，过来看评论的吗？”

“看评论+1！”

“看评论+10000……”

……

那位音乐博主，也迷了。

他当时还真是没有注意到这句歌词是个病句。

此时被众多网友一问，他也不知道怎么回答。

他是乐评人啊，又不是词评人。

“嗯……怎么说呢？就……这个事情，超出了我的专业范围啊！（无辜表情）”

音乐博主无语了，最终直接妥协了。

看到此音乐博主这一面，网友们更兴奋了。

“我去，我看到了什么？微博第一毒舌乐评人，竟然公然卖萌？”

“哈哈哈哈，活久见，真没有想到，微博第一毒舌乐评人，有一天会被逼到如此地步，你瞧瞧你们做的，是人事儿吗？哈哈哈……”

“我迟早都得笑死在评论区了，真的不行了，肚子疼！”

……

本来这位毒舌乐评人发这条微博的时候，还有点心虚。

毕竟他是以专业著称的。

可他没有想到，发出这么一点略带些认怂的微博，竟然会被这么多人喜欢。

什么情况啊？

要不……我以后偶尔换换风格？

此音乐博主，第一次感觉到了迷茫。

随着二路汽车和八楼的话题越来越火爆，越来越多人去听《2022年的第一场雪》这首歌。

而这首歌在酷云音乐播放器的排行，也越来越靠前。

飙升榜排名第三十二！

新歌榜排名第六十四！

热歌榜排名第五十九！

人气榜排名第四十一！

……

有不少网友，还没有听过《2022年的第一场雪》。

当他们看到二路汽车和八楼的话题时，憨憨的在下面询问道。

“什么意思啊？完全没看到？为什么二路汽车会停靠在八楼？”

“我也没搞懂，这个话题怎么这么莫名其妙呢？”

“啥情况啊？就这么一个无聊的话题，能被顶到微博热搜前十？”

……

看到还有人竟然不知道这个梗，热心网友立刻上来解释。

有些懒得解释的，直接来一句：“出门左拐，酷云音乐，搜索《2022年的第一场雪》！听完，你会感谢我的！”

因为这些事情，歌曲的热度再次拔高。

有更多的人，听到了这首歌。

也有更多人将这首歌曲，加入了喜爱列表里。

还有不少年轻人，一边调侃着歌词病句，一边单曲循环着《2022年的第一场雪》。

然后，在潜移默化下，他们对这首歌曲接受度越来越高，并且越来越觉得，这首歌，很好听。

短短三天时间，《2022年的第一场雪》，就冲到了酷云音乐各大榜单前十五名了。

虽然这首歌曲，和时元一之前的歌曲相比较而言，攀升较为缓慢。

但这首歌曲，却是目前，传唱度最高的一首歌。

大家发现，相比较前面两首歌，时元一新创作出的这首歌，更耐听一些！

在这短短的三天时间里，二路汽车和八楼的梗，也快速传播了出去。

朋友来晚了，抱歉道：“对不起，来晚了！”

对方立刻调侃道：“怎么，你乘坐的二路汽车，今天停八楼了？”

像这种类型的段子，网络上，坊间，比比皆是。

就连秦树也好奇，这句歌词，到底是个什么情况。

“时帅，这二路汽车，怎么能停靠在八楼呢？你当时写歌词的时候，是怎么想的？”

“你想知道啊？”

时元一知道这句歌词一定会引起人的诟病，但是没有想到，会引起全网讨论。

而且，三天时间，出现了那么多关于二路汽车和八楼的段子。

“我想知道啊，按道理来说，你不应该犯这种低级错误啊！”

时元一笑了笑，道：“一百块，就告诉你答案！”

“我去，你连自家兄弟都坑！”

秦树一边抱怨，一边给时元一转了一百块过去。

真的是太好奇了呀！

时元一哈哈一笑，打开微博，将一张写着“八楼”二字的站牌图片，放到了微博上！

----------------------------------------

第26章 横扫各大榜单

“去微博上看！”

时元一回过头来，跟秦树说了一声。

秦树离开打开微博，当他看到那张写着“八楼”二字的粘片图片时，整个人都傻了。

“八、八楼……是他娘的一个地名啊？”

反应过来的秦树，整个人都不好了。

“时帅，将一百块还给我！”

……

网上，网友们看到这张图片时，也都集体傻眼了。

谁也没想到，时元一写的那句歌词，并非病句，而是非常有理有据的叙述句。

片刻之后，他们反应过来了。

“哈哈哈，我靠，真相竟然是这样的？”

“亏我还从力学，化学，生物学，以及哲学方面思考这问题呢。没想到，最后它竟然是个地名！我跟谁说理去啊？”

“地名，竟然是个地名！

网上都创造出了那么多段子，你跟我说，八楼是个地名！

不行，今天天王老子来了，八楼就得是我理解当中的那个八楼！”

“哈哈哈，楼上的老哥也太好笑了吧？”

……

揭露真相的话题，再次在微博上爆火。

就连之前参与评论的音乐博主，都忍不住转载时元一的微博，并捂脸道：

“我凌乱了！

自从上次你们问我这个问题，我就闭关三天，苦思冥想了三天。

我以为，创作者这么写，是另有所指呢。

毕竟，这样简单的错误，作为一个拥有很强创作能力的人，应该不会犯。

当我刚沾沾自喜，以为自己想明白的时候，最后创作人本人告诉我，八楼，只是一个地名！( Ĭ ^ Ĭ )

我不要面子的啊？！”

看到微博第一毒舌乐评人，竟然因为时元一的一首歌，而变得亲民起来，网友们都要笑疯了。

“哈哈哈哈，没有想到啊，微博第一毒舌乐评人，因为时帅的一首歌，而怀疑自己的专业，笑死了！”

“为什么我从他这段话里，感受到了无限的委屈呢？哈哈哈哈……”

“完了，微博第一毒舌乐评人，从今天开始，就消失了。一二三，鞠躬，默哀三分钟吧！”

“他妈的，前几天我在评论里面，就差点被笑死。

所以当时发誓，再也不看这类评论了。

可最终，我还是破了誓言。

事实证明……真他妈好笑啊，哈哈哈哈……”

……

网络上，一片欢声笑语。

现实里，《2022年的第一场雪》的传唱度也越来越高。

一周时间，这首歌曲基本占领了北方市场。

但凡是个大哥，就会哼唱一句“2022年的第一场雪，比以往来的更晚一些”。

一周后，这首歌曲，开始占领南方市场。

虽然南方很少见到雪，但也不妨碍他们对雪的向往。

“这首歌真好听，我都想去北方看雪了！”

“我不仅仅想去看雪，我还想去看看北方的风景。应该很美吧？”

“之前我去过一次北方，见过雪。真的是我们小学课本里描写的，鹅毛一般的大雪，很冷，但是，也很漂亮！”

……

当这首歌曲在南方也火爆了起来之后，便急速攀登到了酷云音乐，各大榜单的前五名了。

而时元一另外两首歌曲，此时也都在前五名当中。

《想死又不敢》，名列前茅，在六大榜单，强势霸占四个榜单的第一名。

而《丢了你》这首歌，也不弱。

一个榜单，占领第一名，三个榜单第二名，两个榜单第三名，一个榜单第四名！

《2022年的第一场雪》，则是在酷云音乐六大榜单之中，占领了两个第二名，两个第三名，一个第四名，一个第五名。

虽然不如前面两首歌那么强势，但是攀升的趋势，明显已经挡不住了。

酷云音乐老总看到《2022年的第一场雪》，已经成为酷云音乐各大榜单前五名的时候，会心一笑。

他回过头来，朝着秘书道：“交代运营部那边，发条微博，恭喜时元一三首歌，占领各大榜单！”

“好的！”

秘书激动的点了点头。

此时，她内心感慨，不愧是一个大公司的老总，眼光真是毒辣啊。

两周前，酷云音乐的老总就认为，《2022年的第一场雪》一定会火遍大江南北。

当时她是有些不屑的，总觉得这首歌曲，不符合年轻人的审美。

可是经过两周的发酵，年轻人也开始喜欢上这首歌曲，并且，随时随地都能嚎两句这歌。

就连她身边好多朋友，都在单曲循环这首歌呢！

现在的一切，都证明着，当初酷云音乐老总的抉择，是正确的！

很快，酷云音乐官方微博，就发布了一条恭喜时元一三首歌，霸榜的官方微博。

时元一的粉丝们，顿时就沸腾了。

“我去，时帅真的是太帅了，也就出了三首歌曲，却强势霸占了酷云音乐六大榜单的前几名！”

“是啊，哪个音乐人能做到如此地步啊？”

“而且，酷云音乐官方微博出来恭喜时帅，简直有史以来第一次啊！”

“谁说不是呢？简直牛批大发了啊！”

……

酷云音乐官方微博发出这条恭喜微博之后，沸腾震惊的，可不仅仅是普通网民，还有不少音乐人。

王歌手：“酷云音乐官方微博，亲自发微博恭喜一个网红？要不是亲眼所见，我都以为是假新闻呢！”

李偶像：“这个网红，最近确实风头正劲，前几天还和苏可儿闹绯闻，上了热搜呢！”

张前辈：“后生可畏，后生可畏啊！希望他还能继续出好歌，别是昙花一现啊！”

……

有了酷云音乐官方的加持，时元一三首歌的热度再次暴涨。

没多久，《2022年的第一场雪》便以强者之姿，夺走了《想死又不敢》的冠军宝座，荣登到了第一名。

并且，还是横扫了酷云音乐六大榜单，成为所有榜单的榜首！

一时间，大夏大街小巷的店面里面，播放的，全部都是这首歌曲。

爆火程度，令所有歌手都望尘莫及。

这首歌，也成了一种现象级的歌曲！

本来有不少歌手，最近准备发新歌的。

当他们看到《2022年的第一场雪》如此爆火，根本不敢在这个节骨眼儿上发歌。

一旦没人关注，那就是血本无归啊！

----------------------------------------

第27章 给农民听的歌？

北方，蒙省，乌市。

“老时，你不是将这副食店给盘出去了吗？怎么又变成你们夫妻两个人在打理了？”

时元一的父亲时强，正在搬货。

这店，是他刚刚赎回来的。

时强抬起头来，憨厚的笑了笑，道：“嗐，前段时间，不是急需钱嘛，就将这店盘出去了。”

“那现在是？”

邻居有些好奇的看着时强问道。

“我儿子最近写了几首歌，赚了点钱，就转给了我们，让我们将店先盘回来！”

“写了几首歌？”

邻居有些狐疑。

他们可听说了，前段时间，时元一不知道出了什么事情，导致时强夫妻两个人卖房卖车，最后连开了十几年的副食店都盘出去了。

当时他们觉得，养个儿子，有什么用？

花了那么多钱，上那么贵的音乐学院，最后却折腾的老两口，连棺材本都赔进去了。

要是他们孩子是这个德行，保证断绝关系了。

刚巧这时，旁边一家店门口的音响，传出了《2022年第一场雪》。

时强指了指音响，笑道：“这首歌，就是我儿子写的！”

邻居眼睛瞬间瞪大了，她惊叫道：“什么？这首《2022年的第一场雪》，是你儿子写的？”

“是啊！”

那位邻居，赶紧找旁边路过的年轻人问道：“诶，你知道这首《2022年的第一场雪》，是谁写的吗？”

年轻人愣了一下，还是老实回答道：“是一个网红，好像是叫……时元一，对，就是时元一！”

听到这话的邻居，倒吸了一口凉气，满脸不可思议的看着时强。

这首歌，最近可是非常火爆的。

她手机里面，也有这首歌，并且闲暇的时候，就会听一听。

可她怎么都没有想到，这样火爆大江南北的歌曲，竟然是时强的儿子，时元一写的！

简直令人惊掉大牙啊！

也太厉害了吧？

时强脸上满是自豪。

“我儿子前段时间是出了一些事情，不过那事儿又不怪他，是京州那些王八蛋害他！”

“现在我儿子和他们没关系了，靠着自己，在斗音上火了。”

“并且，就这几天，就赚了七十万！”

“还把七十万，全部转给我们老两口了！”

“几天时间，就赚了七十万？”邻居彻底惊了。

此时，她有些窘迫。

前几天还在背后嚼舌头根子说时强养了一个吸血鬼儿子，这才几天时间，人家儿子就赚了七十万回来。

虽然时强之前车子、房子以及副食店加起来，远远不止七十万，但禁不住时元一有才华啊。

估计，用不了多久，时强夫妻俩，就能重新买房子和车子了！

邻居有些尴尬，讪讪的笑了笑，道：“挺好的，挺好的……”

说罢，就灰溜溜的离开了。

时强看了邻居一眼，轻哼了一声。

之前他们在背后说闲话，他都是知道的。

他一直坚信自己的儿子，总会有出息的。

现在，他儿子出息了，也证明他是对的。

没多久，是时元一写的《2022年的第一场雪》，以及时元一短短几天赚了七十万的事情，就在周围传遍了。

不少在时强夫妻一无所有的时候，变得冷漠的邻居，纷纷前来。

态度，比他们之前富足的时候，还要热情！

此时，时元一刚从飞机上下来。

这段时间，已经连着下了好几场雪了，气温也骤降了不少。

本来还有一段时间才放假，但时元一想着，自己一年没回家了，大四又没什么课了，便请假，提前回来了。

时元一上了出租车，听着父亲在V信上讲述着重新开起副食店的事情，欣慰的笑了笑。

半个小时后，时元一便回到了熟悉的店铺面前。

店铺重新开张有几天了。

店里的生意，还算不错，时强也正在忙碌。

“呀，老时，你看谁来了？”

邻居率先看到了时元一，立刻围拢了上来。

时元一现在可是名人啊，周围不少人知道，那首《2022年的第一场雪》是时元一写的了。

“谁来了啊？”

时强疑惑的回过身来。

当他看到时元一的时候，先是一愣，随即双眼一红。

“一一？你回来了？”

看到父亲面庞的那一瞬间，时元一鼻头一酸，差点掉下眼泪来。

父亲老了。

头发稀疏了不少，也花白了不少。

皱纹多了，皮肤黝黑了。

整个人看起来，似乎比实际年龄，还要老上了好几岁。

时元一记得，以前的时强，看上去，是比实际年纪小上好几岁的。

如此苍老，肯定是在他出事儿这段时间造成的。

一时间，时元一心里更难受了。

“嗯，爸，我回来了！”

时元一克制着情绪，笑了笑。

“哎呀，这孩子，你回来怎么不提前说一声呢！”

时强又惊又喜，脸上满是笑容。

“来来来，赶紧进店里来，店里有暖气！”

时强快步走过来，拉着时元一，便走进了店里。

店里很暖和，和外面狂风呼啸，飘洒着雪花的天气，形成了鲜明的对比。

“今年好像没有那么冷吧？”

虽然有一年时间没回来了，但他还记得去年冬天，似乎更冷一些。

“是，今年最低温度，也就是零下二十度而已，是个暖冬！”

时元一笑了笑。

零下二十度，竟然是暖冬？

这要是让南方同学听见了，估计得惊掉下巴。

“爸，你坐着吧，外面的货，我来搬吧！”

时元一将行李放下之后，看到时强还准备忙碌，立刻将时强按到了椅子上，自己出去搬货了。

店里面的邻居见状，满脸羡慕。

“老时啊，你可生了个好儿子。”

“是啊，都快成大明星了，回来还能帮你干着干那的，不像我们家那个，回来就知道躺着。吃完饭，连碗都不刷！”

“唉，回去我肯定得好好说说我儿子，得向元一好好学习啊！”

时强脸上也挂满了笑容。

能听到邻居这么夸奖自己的儿子，这比夸奖他还开心呢。

就在时元一远在蒙省乌市，帮家里店铺搬货的时候，网络上，出现了一道不和谐的声音。

曾经的歌坛一姐吴凯丽，发微博，炮轰时元一。

“真不知道你们为什么喜欢《2022年的第一场雪》？

这首歌，简直拉低我们大夏音乐的水平，土到了极致。

也是我近几年听到的，最垃圾的歌曲，毫无音乐性！

简直就是给农民和农民工听的！”

----------------------------------------

第28章 做人不能忘本

吴凯丽发完这段微博，就继续让化妆师给自己化妆，准备登台演出。

最近一段时间，吴凯丽一直都在关注时元一。

她是真觉得这首《2022年的第一场雪》，写的很烂，土得掉渣！

她都不明白，为什么网友会对这首歌有那么高的评价？

甚至，还有人将这首歌奉为经典？

经典？

狗屁的经典！

不过是有苏可儿帮忙转载宣传，那些所谓的乐评人捧两下臭脚。

再加上酷云音乐那边看到了他最近的热度，帮忙推广。

外有一句歌词，搞出来的段子被年轻人调侃传播。

以及后来放出图片，解开真相，才导致这首歌曲，热度再次攀升。

也使得更多人知道了这首《2022年的第一场雪》，让其响彻了大街小巷，成为了现象级歌曲。

要不然，这首歌，就是一首无人问津的垃圾而已！

……

在吴凯丽这条微博出来之后，网友们就炸锅了。

他们怎么都没有想到，吴凯丽会发一条这样的微博出来。

她曾经可是歌坛一姐啊！

歌坛一姐，就是这样说话的？

她是疯了吗？

随即，网友们愤怒了！

“你是个傻逼吧？脑子被驴踢了？”

“服了，真的服了，农民和农民工怎么了？不能听歌吗？就只许你这种人听歌吗？”

“真的被恶心到了！以前还挺喜欢她的，没想到如此没脑子。”

“还说《2022年的第一场雪》没有音乐性？我倒是想问问吴老师，什么是音乐性？”

“还拉低大夏的音乐水平？时元一现在总共写了三首歌，哪首歌，不是吊打现在大夏的流行歌的？”

“有本事，你也写一首农民和农民工听的歌曲，并有现在的火爆程度！”

……

吴凯丽的粉丝，也不是好惹的。

看到这么多网友跑来吴凯丽的微博下方谩骂，立刻还击。

“怎么了？说错了吗？土得掉渣的歌曲，难道不是给农民听得吗？”

“就是，这种破歌，上点档次的，谁听啊？”

“吴天后哪里说错了？你们急什么？是不是说中了，你们才急了呀？”

“我们吴天后之前出的歌，哪一首不是火爆一时的？她的评价，才最值得参考吧？”

“一群矬逼，肯定父母都是农民，或者是农民工，要不然，能一副被挖了祖坟的模样吗？”

……

网民们，和吴凯丽的粉丝，展开了骂战。

网络上，这件事情，由于双方的骂战，以及吴凯丽的身份地位，迅速发酵！

微博第一毒舌乐评人，也在这时候站出来，力挺时元一了。

“@吴凯丽，吴女士您好，我不知道您是出于何种想法，来抨击这首歌的！

这首歌曲，在某一方面，确实有些类似于您说的土。

但要是您说这首歌没有音乐性，那简直就是在胡说八道。

这是我见过的，最具有北方特色的叙事歌曲！

它将来一定会成为经典，并且现在已经初见端倪了！

您今天微博上的言论，毫无理由可言，也毫无根据可言，简直令粉丝大众失望！”

微博第一毒蛇乐评人发了这条微博之后，立刻有不少粉丝涌进来支持。

“就是，说的都是屁话，根本没有理由也没有根据，信口开河！”

“我怎么觉得那个老女人就是嫉妒呢？”

“还曾经的歌坛一姐？真的是越活越倒退了！”

……

吴凯丽的粉丝，也立刻涌进来，开始攻击这位乐评人。

“关你屁事，你家住海边吗？管的那么宽！”

“一个只有三百多万的微博红人，也敢说教凯丽姐？你有那个资格吗？”

“草泥马，限你一分钟，将这条微博删了，不然老子骂死你！”

……

网民和吴凯丽的粉丝，换了战场，再次骂成一片！

……

“这个吴凯丽是疯了吗？”

苏可儿在拍摄专辑封面休息空档，看到微博上的新闻，气的喊道。

她的经纪人听到之后，吓得赶紧冲过来。

“姑奶奶，你小点声，你知道你说的是谁吗？那可是乐坛的前辈，曾经的歌坛一姐！”

“我管她是谁呢！她敢说时元一，我就不会对她客气！”

苏可儿气坏了。

经纪人李姐愣了一下。

时元一？

怎么又和那个时元一挂上钩了？

她现在是太害怕苏可儿和时元一挂上钩了。

前段时间的绯闻，要不是她想办法，清理那些绯闻热搜，哪里会下的那么快啊？

到现在，还有不少人以为他们两个谈恋爱了呢。

“可儿，你听姐一句劝，不要和那个时元一挂上钩了。你是偶像，谈恋爱是大忌！”

“李姐，我和时元一是朋友！”苏可儿很认真道。

“况且，这次如果没有她，我的这张专辑，还不知道什么时候才能发行呢。”

“再者说了，这个吴凯丽，简直就是信口开河。我们大夏好不容易有这么一个优秀的创作者，她这是要干什么啊？”

苏可儿根本不听劝，打开微博，直接@吴凯丽，正面开怼。

“@吴凯丽，吴老师，您说时元一的歌曲，是农民和农民工听的？

我倒是想问一问，你们家没有农民吗？

整个大夏，绝大部分的人，都是农民出身。

往上数几辈，也都是农民出身！

您出道第一首歌，不就是《乡沟沟》火遍大江南北的吗？

这样的歌，不也是给农民和农民工听的吗？

我从来不认为，给这个群体听的歌，有什么不好的。

倒是您，在歌坛混迹了近三十年，摇身一变，就瞧不起给农民听的歌了，这是什么道理？

吴老师，最后奉劝您一句，做人，不能忘本！！！”

苏可儿这话一出，不少媒体也闻风而动。

针对这件事情，发表了自己的意见。

企鹅新闻：“整个大夏，若没有农民和农民工，就不会有现在的国富民强。

某歌手此等言论，简直是岂有此理！”

人人新闻：“作为一个音乐人，原本该站在客观的角度来评价他人作品。

可吴歌手，显然是将个人情绪带入了其中。她因何这般，难道是因为嫉妒？”

头条新闻：“荒谬至极的言论，到底是谁给你的勇气？

难道就因为自己是歌坛的老前辈，就可以不顾事实，随意打压后辈吗？”

……

一时间，网上掀起了热议。

不到二十分钟的时间，这件事情，就被顶到了各大平台热搜前三的位置上。

双方展开了激烈的骂战！

----------------------------------------

第29章 不用回应

网络上，最气愤的，还是出身农民，或者是家里有农民工的网友。

他们是真的无法理解理解，吴凯丽到底是怎么想的？

从吴凯丽这条微博发出来的十分钟之内，她的微博粉丝，就从三千七百万，掉成了三千五百多万。

要知道，整个大夏，农民是占据了绝大部分的。

所以，吴凯丽这三千多万的粉丝里面，也有不少是出身于农民家庭的。

当吴凯丽这言论出来之后，最先伤害的，就是这部分粉丝。

“我从十几岁，就很喜欢吴凯丽，是十几年的老粉了。

但真的没有想到，有一天，他会歧视农民。

当真是可笑至极！

既然你那么看不起我们这些农民出身的粉丝，那我走就是了！”

“看到这言论，第一反应就是极其不舒服！

我爷爷奶奶，爸爸妈妈，都是农民工！

可是，没有他们，就不会有我现在的日子！

拜拜，粉转黑！”

“真的是无法理解她是怎么想的，当初，她那首《乡沟沟》，不就是给农民以及农民工听的吗？

正是因为大夏有这么多底层人士，她才能火起来啊！”

“唉，人家苏可儿没说错啊，她这真的是忘本啊。算了，懒得说了，我也不粉了，累了！”

……

一波又一波的粉丝，对吴凯丽失望。

一波又一波的粉丝，正在对吴凯丽的微博，进行取关。

脑残粉们看到这些吴凯丽这些粉丝，在评论下面说这种话，顿时就炸了。

“滚就滚呗，凯丽姐才不需要你们这些墙头草呢！”

“就是，凯丽姐说错了吗？这歌就是给农民和农民工听的？你们家里有农民，自己承认就是了，还怪凯丽姐？”

“赶紧滚，你们配是凯丽姐的粉丝吗？”

……

看到曾经站在一起支持吴凯丽的“同胞”们如此说话，那部分理智粉，心里更加失望。

吴凯丽三千五百万的粉丝，迅速掉落到了三千万大关。

那些媒体，看热闹不嫌事儿大，不断的从各个角度，开始报道这件事情。

脑残粉的言论，也全部被搬到了新闻文案当中。

……

此时，时元一正在忙碌，而时强坐在收银台前，抱着手机，眉头紧皱。

正在玩儿斗音的时强，看到了推送过来的一条新闻视频。

这视频内容所说的，正是吴凯丽在微博上放出的那段话。

吴凯丽是谁，时强是知道的。

他年轻的时候，刚好是吴凯丽最火的时候。

那个时候，他也很喜欢吴凯丽的，一度将她当成是自己的偶像。

可令他怎么都没有想到，有一天，他所喜欢的偶像，会来对付自己的儿子，并说出那么令人作呕的话来。

“爸，你发什么呆呢？”

时元一走过来，笑道：“我妈喊了姑姑他们过来，晚上一起在家里吃个饭。刚好周末，几个弟弟妹妹，也都回来了。”

正在担忧的时强，被突然走过来的时元一吓了一跳。

他慌乱的将手机收起来。

时元一有些疑惑：“爸，您怎么了？”

时强稍微犹豫了一下，将手机递了过去。

看到这条视频，时元一皱了皱眉头，而后打开微博，了解起了具体情况。

“吴凯丽？我好像，没有招惹她吧？”

时元一有些疑惑，稍微捉摸了一下，心里大概有了猜测。

“也姓吴啊！”

他立刻从网上搜索了起来。

果然，网上显示，吴凯丽和吴凯军是亲兄妹。

吴凯军，是吴庆的父亲。

是大夏有名的男高音歌唱家，之前也是很有名气的。

“儿子，没事儿吧？”

时元一将手机还给了时强，笑了笑，道：“爸，你放心吧，没什么事儿的！”

“你，不回应一下吗？她说你的歌土，是垃圾啊！”

时强虽然是个普通人，但也知道，一般明星出了什么事情，都会回应的。

“爸，您喜欢听这首歌吗？”

“嗯，我挺喜欢的，我觉得挺好听的！”

时元一毫不在意的笑了笑：“您喜欢听就是了，其他的事情，根本不重要！”

一首歌曲，有人喜欢，就有人不喜欢。

审美这种东西，从来都不是一概而论的。

吴凯丽还是吴庆的亲姑姑，她针对自己，太正常了。

反正群众的眼睛是雪亮的，她就算想针对他，也得看看，网友答不答应啊？

更何况，就算歌迷们不喜欢，时元一也不在意。

因为他这首歌曲，本来就是写给父母听的！

只要父母喜欢，其他的，都无所谓！

“真不回应啊？”时强心里还是十分担心的。

“回应啥啊？走，关门，咱回去吃饭了！”时元一笑了笑，搂着时强的肩膀，就朝着外面走去。

……

吴凯丽的言论，在网络上掀起了轩然大波。

网民们，彻底愤怒了。

尤其是，在这言论出现了都快一个小时了，吴凯丽竟然还没有删除微博，还没有出来道歉。

“@吴凯丽，删博道歉！你有什么资格，说大夏的农民和农民工？没有他们，能国泰民安？没有他们，能有你这出言不逊的戏子？”

“真是令人恶心，都这么长时间了，竟然还没出现。难不成，以为自己做对了？”

“直接取关，这种人，真的是德不配位！”

……

还在做妆发，一心等着接下来演出的吴凯丽，根本不知道外面发生了什么。

突然，经纪人从外面闯了进来，脸上满是焦急。

吴凯丽满脸寒霜的看了她一眼，不耐烦道：“有什么事儿，不能等我演出完再说吗？”

“凯、凯丽姐，出、出事儿了呀！”经纪人小心翼翼的说道。

吴凯丽对演出状态，要求十分高。

每次做妆发的时候，根本不会让不相干的人在旁边。

她身边的工作人员，都知道她傲慢脾气又大，所以，都不敢破坏她定的规矩。

“能出什么事儿啊？”

经纪人有些苦涩道：“凯丽姐，您赶紧看看您的微博吧！”

吴凯丽皱起了眉头，将手机拿过来，打开了微博。

看到网络上的谩骂，她立刻意识到，自己那条微博，引起了反噬！

----------------------------------------

第30章 平时都听什么歌？

吴凯丽没有犹豫。

她二话不说，以迅雷不及掩耳之势，将那条微博，删除掉了！

将微博删了之后，吴凯丽就将手机丢在了桌子上，吩咐化妆师道：“继续！”

看到只是删掉了微博，却没打算道歉的吴凯丽，经纪人试探道：“凯丽姐，不解释一下吗？”

吴凯丽毫不在意道：“有什么好解释的？”

“可是，因为这件事情，你微博已经掉了近七百万的粉丝了！”

经纪人感觉有些憋屈，伺候这种成名已久，有身份有地位的艺人，是真的难啊。

吴凯丽回过头来，很是不屑的瞧了她一眼，反问道：“你觉得，别人请我去演出，是因为什么？”

“……名气大？”

经纪人也不知道她想说什么，只能硬着头皮，附和了一句。

“他们请我，那是看中了我的身份和地位！”

吴凯丽自信道：“就算我微博再掉个一千万的粉丝，他们也照样会请我，懂吗？”

“更何况，大夏的网友，你又不是不了解，过个十天半个月，他们就忘了，这事儿也就过去了。”

“就这么一点儿小事情，根本不需要解释，冷处理就可以了！”

“好、好吧。”

经纪人无奈的点了点头。

吴凯丽的身份和地位，在歌坛，确实很高。

就算她真的再掉一千万的粉丝，也确实不会影响到她出席活动。

但经纪人担心，她这么一意孤行，将来会招来大麻烦啊。

可是，说到底，她也只吴凯丽工作室的员工。

天底下，哪里有员工管老板的道理？

既然现在没事儿，那她也懒得管了。

……

对于吴凯丽在网上公开抨击自己的事情，时元一没有在意。

此时他正帮衬着父母上菜呢。

今天算是借着时元一回来的名义，和亲戚聚个餐。

刚上了两道菜，门铃就响了。

时元一立刻上前开门。

当门打开之后，看到了二姑一家和小叔一家。

“二姑，二姑夫，小叔，婶婶，你们来了啊！”

时元一笑着招呼道：“来来来，赶紧进来，先烤烤暖气，外面天冷！”

“哎呦，一一长大了呀！以前见了我们，就害羞的躲起来了！”

二姑夫笑呵呵的调侃了一句。

而后他回过头来，提醒上高中的表弟道：“小风，打招呼啊！”

表弟倒是活泼，进来之后，便道：“舅舅好，舅妈好，元一表哥好！”

小叔家上初中的堂妹，也立刻有样学样道：“舅舅好，舅妈好，元一表哥好！”

“什么舅舅、舅妈？”

小叔满脸嫌弃道：“你书都白念了啊？你该称呼大爹、大婶和堂哥！”

小堂妹吐了吐舌头，重新打招呼道：“大爹好，大婶好，元一堂哥好！”

“诶，依依好，赶紧进来吧！”

时强笑呵呵的走过来，说道。

这一顿饭，吃的其乐融融。

刚开始，二姑一家和小叔一家，全都是围绕着时元一展开话题的。

并且不断叮嘱小风和依依，以后要向时元一学习。

这种情景，时元一小时候也遭遇过，所以非常同情小风和依依，中途没少替他们说好话。

吃完饭之后，父母和二姑、小叔等人，坐在一旁聊家常。

时元一，则是和小风、依依坐在另外一边。

不过，时元一比他们大了不少，没什么太多共同话题。

倒是小风和依依两个人，共同话题多一些。

毕竟，一个高二，一个初三，也就相差了两三岁而已。

此时，两个小孩子，正共享耳机，听歌呢。

“小风哥，这首歌叫什么啊？好好听啊！”

依依探着小脑袋，满脸新奇的朝着小风问道。

“这首歌叫做《中毒》，是一首思密达语歌。来，再给你听一首，也是思密达语歌，也超级好听！”

小风略带炫耀的打开自己音乐播放器里的列表。

时元一瞥了一眼，那列表里，清一色的思密达语歌。

“哇，真的很好听！”

“是吧？”

小风更加得意了。

“还有呢！”

他又打开一首歌曲，依依听得津津有味。

“这思密达语歌，也太好听了吧？比我们大夏的那些流行歌曲，好听多了”

时元一眉头皱了起来。

他开口问道：“小风，你平时听的，都是思密达国的歌曲吗？”

小风摘掉耳机，笑着分享道：“对，思密达国的歌曲，我听的比较多一些。岛国的歌曲嘛，稍微少一些。”

“我们学校的同学，大部分听的，也都是思密达国的歌曲。”

“虽然这这个国家有些讨厌，但不得不说，他们的歌曲，还是十分好听的！”

时元一点了点头，不留痕迹的又问道：“那你们除了听这思密达国的歌曲，还听什么呢？”

“英文歌啊，还有一部分同学，喜欢听英文歌！”

时元一愣了一下，有些不甘心的追问道：“那，你们平时不听大夏歌吗？”

“哦，大夏歌啊？其实也听！”

“听的都是哪些歌曲呢？”

“嗯……比如说《中毒》华语版，《我爱你》华语版，《你太可爱》华语版之类的！”

听到这里，时元一的眉头，皱的更深了。

没想到，现在大夏歌坛，已经紧迫到了如此地步了吗？

到处都充斥着思密达国的歌曲。

年轻人，已经越来越不爱听华语歌了。

就算听了华语歌，也都是思密达国的歌曲翻唱版本。

照这样下去，思密达流在大夏，只会越来越严重。

这可不行啊！

如此局面，必须得改变。

而且，得尽快改变！

时元一低着头，心中开始盘算起来了。

如果想要让大夏的年轻人，彻底喜欢上华语歌。

那就得有大夏独特风格的歌曲出现。

这歌，不但得有大夏独特的风格，还得体现出大夏悠久的文化底蕴。

并且，它不仅仅得让所有年轻人喜欢，甚至，还得征服所有的青年人。

唯有这两个年龄层的人都喜欢，那才能打破思密达流的席卷，彻底改变大夏歌坛，几乎被垄断的局面。

想到这些，时元一心里，大概知道要写什么样的歌曲了！

----------------------------------------

第31章 你不火，天理难容

泱泱大夏，历史悠久，当然是国风歌曲，才能彰显时元一想要的一切效果了！

对，就写一首国风歌曲！

让那些来大夏捞金，还不懂的尊重大夏的思密达国艺人，认识到，在这片土地上，到底谁才是真正的王者！

时元一独自回到屋子里，立刻打开电脑，进入状态，开始编写起曲子来。

这首歌曲，他比任何人都记得清楚。

因为唱这首歌的人，开创了一个时代。

他，也是时元一的偶像！

一个小时后，时元一将这首曲子编写了出来。

而后，他拿出本子和笔，一边哼唱着，一边在本子上写歌词。

“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，

瓶身描绘的牡丹一如你初妆，

冉冉檀香透过窗心事我了然，

纸上走笔至此搁一半……”

一边哼唱，一边写，没多久，这首歌词，就跃然于纸上了。

看着这首《青花瓷》，时元一笑了笑。

这首歌在上一世出现的时候，就是开创一个新时代的代表作之一。

他相信，在这个世界，也一样会成为一个新时代的代表作的。

将来，或许有更多优秀的音乐人，走上国风写作这条路。

到那时，这大夏歌坛，必然是百花齐放，百家争鸣！

那些思密达国、岛国的艺人，再想在大夏捞金，就没那么容易了！

这首歌曲，必须尽快发布出去，让其掀起狂潮来。

可是随即，他愣了一下。

乌市这边，以重工业为主，貌似是没有人开设录音棚的。

想要录歌，可能还是需要回去一趟。

可问题是，他才回来没几天，还没好好陪陪父母呢！

回去录首歌，发布，应该用不了多长时间吧？

时元一想着，强忍着心中的不舍，从屋子里走了出来。

此时，时元一的父母，正一边吃着水果，一边看着电视。

二姑和小叔一家，早就不知道在什么时候离开了。

“爸，妈……”

时元一才刚开口，就被父亲时强打断了。

“现在是八点半，晚上十点钟，有一趟去蓉州的飞机。现在出发，还来得及！”

“爸……”

时元一愣了一下。

时强笑了笑：“一一，你不用担心，你妈有我照顾呢。

再说了，你不在，我们俩还能过过二人世界呢。

你在呀，反而耽误我们俩享受生活！”

半个小时前，时元一的二姑和小叔要回去了。

他本来打算让时元一出去送送，可打开时元一的房门，发现时元一正沉浸在写歌的世界之中，他就没忍心打扰。

大夏的父母，绝大多数，都是以孩子为主的。

时元一的父母也是如此。

看到时元一如此认真的写歌，他们心里就明白，孩子是真的想在这方面走出一条路来。

既然如此，做父母的，又怎么忍心，不支持呢？

“儿子，你爸已经帮你把票买了，赶紧穿上衣服，去吧！”

父母的支持，让时元一心里很暖。

“爸，妈，我过几天就回来了！”

“行了，别废话了，再晚，都赶不上二路汽车了都！”时强拿着网络上的梗，调侃了一句。

随即，父子俩相视一笑。

时元一也没有再矫情，穿上衣服，打车，直奔机场而去。

凌晨一点，时元一从机场下来了。

看到时元一的一瞬间，秦树便冲过来，搂住了时元一的肩膀。

“时帅，我就知道你丫舍不得我，不然怎么会大半夜跑回来呢？”

“我说了，我回来是为了录歌！”

“哎呀，别害羞嘛！”

秦树才不管那些，他死认定了是时元一想念他。

时元一无语的笑了笑。

秦树这家伙，是真的一点儿富二代的自觉都没有啊。

“哦，对了时帅，公司注册下来了，接下来就是招人了！等人招聘来了，你就能轻松一些了。”

“嗯！”

时元一点了点头：“我们先去录音棚吧！”

“这么着急啊？”

秦树很好奇，时元一又写出什么样的歌曲了，竟然大半夜跑去录歌。

“嗯，这件事情，得尽快！”

两个人一起生活了四年，彼此之间，也有默契了。

只一句话，秦树就明白，时元一是认真的。

他便也认真起来。

“走，上车！”

这两天，为了出行方便，秦树花了两万块钱，买了一辆二手车。

二人上车之后，直奔学校后街的录音棚而去。

录完歌，已经是凌晨两点多了。

戴着耳机监听的秦树，整个人都傻了。

这就是时帅最新写的歌曲？

我靠，这要逆天啊！

这首歌，曲子用的是五声调式，宫、商、角、徵、羽。

并没有使用到“fa”和“si”。

完全就是大夏独有的特色歌曲。

歌词，更绝！

细腻犹如绣花针落地，和曲子简直是天仙配啊！

秦树很早之前就知道时元一有才。

大一的时候，他就已经会写歌了，而且算是很纯熟的了。

四年大学，能写出这样充满大夏特色的歌曲，也没什么毛病。

可他不知道的是，时元一啥时候连歌词都写的这么绝妙啊？

“天青色等烟雨，而我在等你。

炊烟袅袅升起，隔江千万里。

在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔……”

瞧瞧，你瞧瞧！

这他妈是歌词吗？

这是诗啊！

只有诗人，才能写出如此优美又有韵味的文字来吧？

看着时元一从录音棚里出来，秦树激动的整张脸都红了。

“时、时帅……”他咽了一口口水，艰难的开口道。

“嗯，怎么了？”

秦树直勾勾的看着时元一，咬牙切齿道：“你他妈不火，天理难容啊！”

时元一愣了一下，随后有些哭笑不得道：“你他妈吓我一跳！”

“现在发布吗？”秦树激动的问道。

时元一想了一下，道：“先将歌曲发布到酷云音乐上去，然后微博发链接，宣传一下！”

不到十分钟，秦树便将《青花瓷》上传到了酷云音乐，并将链接放到微博上，连同宣传文案，一同发布了出去。

……

冉伟，被人称为微博第一毒蛇乐评人。

借时元一的光，他的微博粉丝，从三百多万，飙升到了五百多万。

所以，他将时元一的微博，设置成了特别关注。

作为自由职业者的冉伟，此时才躺在床上。

还不等他盖上被子，手机提示音就传了过来。

他抓过手机看了一眼，立刻从床上弹射了起来。

“时元一，又发新歌了？还是大半夜发？什么情况啊？”

----------------------------------------

第32章 开创时代的国风歌

冉伟实在是无法理解，时元一这是要干啥？

不过，即使如此，他还是点开了链接，进入了酷云音乐，听时元一这首新出来的歌曲。

倒也不是爱工作，只是单纯觉得，时元一每次都能带给人惊喜。

更何况，他是一位乐评人，靠的就是点评别人的音乐作品获取热度，从而生活。

像时元一目前这么火的大网红，得时刻关注着。

点击进去之后，冉伟看到了歌名。

“《青花瓷》？好奇怪的歌名！”

目前为止，大夏市场上，也有一部分国风歌曲，但是都写的很普通，没有激起什么水花来。

歌曲前奏起，浓浓的大夏风就传了出来。

冉伟的眼睛顿时就亮了。

当第一句歌词唱出口的时候，冉伟激动的整个人站了起来，眼睛瞪得大大的，死死的盯着手机屏幕上的歌词。

听着听着，冉伟眼眶湿润了。

听着听着，然后豪气万丈，腰杆儿挺的笔直！

终于，一曲音终，歌曲落幕了。

“卧槽，卧槽，卧槽！！！”

冉伟双手捧着手机，就像是一个虔诚又癫狂的信徒一般，激动的来回踱步。

他虽然被外界誉为微博第一毒蛇乐评人，但他也自认为自己是个文化人。

平时，他可从来不说脏话的。

听完《青花瓷》这首歌，他实在是找不到任何形容词，来形容内心复杂的情绪。

除了优美的大夏话，其他语言表达出来，都会显得异常单薄乏味。

“绝了，绝了，真他妈绝了！！！”

幸好屋子里，只有他一个人，要是有其他人，还以为他冉伟疯了啊！

“曲子绝，歌词也绝！”

呼！

呼！！

呼！！！

冉伟深呼吸了好几次，才堪堪冷静下来。

他将耳机戴上，开始单曲循环《青花瓷》这首歌曲。

而后，打开文档，眼眶红润的开始敲打起了新的乐评。

“@时帅，时帅不愧是时帅，大晚上的，发布了这么一首天籁，简直让人痴狂到无法入眠！

此时的我，正在单曲循环《青花瓷》这首歌。

在这浓浓的国风旋律中，我即将迷失自己！

我大胆预言，这首歌曲，将会开启大夏歌坛的新篇章。

将来，定然会成为大夏乐坛，浓重的一笔！

这首歌的曲调古朴典雅，哀婉柔情。

旋律采用大夏独特的五声调式，全曲围绕着宫（do）、商（re）、角（mi）徵（sol）羽（la）展开创作。

具有鲜明的大夏民族特色。

旋律以八分音符和十六分音符循环交替，以级进为主，跳进较少，旋律较平稳，起伏小。

主歌部分采用的是大量的下行音阶，在短暂的前奏之后，以娓娓道来的方式展开旋律，并为歌曲的整体曲风奠定了基调。

主歌部分在写作手法上使用的是变化重复，使歌曲结构既有变化，又保持着统一。

歌曲的副歌部分为全曲的高潮，以主歌部分的下行音阶为旋律的发展动机。

在情感的表达上来赋予歌曲新的生命，与前面的主歌部分形成呼应的同时又有了一定的对比，

主歌和副歌重复第二遍之后，副歌部分向上移小二度再次重复副歌。

使歌曲的情绪达到最高点，其主旋律在重复多次后得到巩固并紧扣听众的心扉。

再说歌词，意境极其优美，处处透露着文字的魅力与韵味！

‘天青色等烟雨 而我在等你’，简直是点睛之笔！

就算是我这大老粗，也被这句歌词给撩到了。

多美的意境，多浓的情意……

特别是那个‘等’字！

在我们遇到的歌词里，‘等’字总是包含着无尽的心酸、哀伤与无奈。

但《青花瓷》的‘等’字却唱出了美的意境，情的悠然。

猛然发现，满腹的离愁也可以如此的淡然。

原来我们可以隔着千山万水遥望炊烟，默默回忆那一抹淡淡的背影。

正如隔着个重重的历史静静观赏那魅力永存的青花瓷，无尽浪漫。

《青花瓷》的意境描写，除了运用‘等’‘惹’等特别的字眼，还运用了大量修辞手法。

比喻、夸张，倒装，拟人等等。

如‘炊烟袅袅升起 隔江千万里’夸张了隔江对望炊烟的距离，千万里显得那么遥不可及。

又对应‘天青色等烟雨，而我再等你’所要强调的漫长等待，以景衬情情易明。

又如‘如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意’运用倒装。

倒装的手法让人更有想像空间，如真似幻，让我们仿佛看到了他们爱情的希望。

这么一首惊才绝艳的歌曲，不但代表着时元一优秀的专业素养，更代表着，他对大夏历史和文化熟稔程度，远远超出常人！

《青花瓷》这首歌的出现，绝对会改变音乐在人们心中固有的传统观念。

将来，一定也会有更多的音乐人，走上创作国风歌曲这条路。

我真心希望，有一天，可以看到大夏乐坛，彻底更新流行音乐的理念，给大众呈现出了一场完美的音乐盛宴！

最后，我要提一下前几天的事情。

@吴凯丽，吴老师，作为乐坛的前辈，您真的被时代淘汰了。

如果时元一写的歌曲，都是垃圾的话，那整个大夏的音乐人所写的内容，就连垃圾都不如了！”

长微博写到此处，冉伟眼泪流了出来。

他仿佛看到了大夏歌坛的未来！

他仿佛看到了思密达流被堵在了国门外！

他仿佛看到了大夏音乐百花齐放百家争鸣，盛宴一般的场景！

他仿佛看到了大夏人不再卑微，对本民族更加自信，能够挺直腰杆，淡然面对外界的褒扬和诋毁！

民族的，才是世界的！

冉伟此刻坚信，时元一，定然会开创一个新时代。

也定然会遏制住现在的思密达流，给大夏所有音乐人，指出一条明亮的康庄大道！

他甚至都没有耐心等到天亮之后。

凌晨四点多，他挨个给自己认识的乐评人打电话。

哪怕被骂，他也要让他们从睡梦中爬起来，听这首《青花瓷》。

冉伟内心觉得，如果他这般做，真能为大夏未来的流行乐坛，奉上一份绵薄之力，那他……万死不辞！！！

----------------------------------------

第33章 清一色的好评

这一夜，冉伟无心睡眠。

也摧残了十几位乐评人。

大晚上的被人从睡梦中吵醒，当真是一件痛苦的事情。

有人嘴上敷衍着说一定听《青花瓷》这首歌，挂了电话，倒头又睡了过去。

但也有一部分觉得奇怪，冉伟平日里，可不是这副模样的。

他们很好奇，到底是一首什么样的歌曲，能让冉伟癫狂到如此地步？

当他们点开《青花瓷》这首歌的时候，瞬间沦陷了。

随后，也犹如疯魔了一般，开始为《青花瓷》写乐评！

夜晚，是安静的。

但今夜注定不同。

大夏的夜猫子，并不在少数。

时元一的宣传微博一出来，就有一部分网友点开链接，听起了这首《青花瓷》。

听完之后，这部分夜猫子网友，就彻底疯狂了。

“我去，竟然是一首国风歌？也太好听了吧？歌词美到极致啊！”

“爱了爱了，这首歌，我真的爱了！我宣布，时帅最新的这首《青花瓷》，必定是他所有歌曲之中，排在我心中第一位的歌曲！”

“神曲，这是神曲啊！”

……

这部分夜猫子，主动将这首歌曲，分享到了自己空间、朋友圈以及各个群组之中。

并且毫不吝啬赞美之词。

“@所有人，强推这首《青花瓷》，简直绝了！”

“朋友圈的各位，我只能帮你们到这里了，这首歌，真的将我们大夏之美，展现的淋漓尽致啊！歌曲链接在下面，自己去听！”

“这才是我们大夏人应该听得歌，这才是弘扬我们大夏文化的歌！”

……

早晨七点左右，已经有不少人闹铃响了，准备开启一天的搬砖生活。

人们习惯性的点开V信扫一眼信息，习惯性的打开朋友圈，随意的刷刷别人的生活。

咦？

那个网红，又出新歌了？

点开夜猫子朋友分享的歌曲链接，第一句歌词刚唱出来，就瞬间沦陷了。

“我去，好听啊！分享，分享！”

这样的场景，在不少地方上演着。

越来越多的人，将《青花瓷》这首歌分享到空间朋友圈里。

越来越多的人，开始关注到这首歌。

早晨七点半，已经有很多人，开始出发上班。

拥挤在公交车上、地铁里的人，碎片时间更多。

他们有更多的时间，刷斗音，刷微博，刷朋友圈。

“诶诶诶，你听了吗？那个网红时帅，又出了一首新歌，叫做《青花瓷》，我去，简直绝了！”

“真的吗？我去听一下！”

一传十，十传百！

《青花瓷》这首歌曲的热度，逐渐升温。

早晨八点，上班高峰期，乘车过程中的碎片时间，也让更多的人，关注到了《青花瓷》这首歌。

这时候，微博上横空出现了一条话题#青花瓷。

热度瞬间挤进了热搜榜，排在第三十七位！

话题讨论人数，顷刻间破万。

“充满大夏味道的歌曲，我真的是太喜欢了！”

“好听，真的好听！如果歌曲满分为十分，我给十一分！多一分，我是怕时帅不骄傲啊！”

“这是我目前所听的歌曲之中，绝对完美的一首歌曲！”

“真的不知道怎么评价这首歌曲了，唯有一句‘卧槽’才能表达此时此刻的心情啊！”

“楼上的，建议你去看看微博第一毒舌乐评人的微博长文，哦，他这个名头，现在没了！（笑哭表情）”

……

八点十分，微博话题#青花瓷，热度飙升到十二名。

八点十五分，微博话题#青花瓷，热度飙升到第七名。

八点二十，微博话题#青花瓷，热度飙升至第一名！

轰！

这一刻，仿佛一颗原子弹爆炸一般，以时元一和《青花瓷》为话题的热搜，强势出现了十几个，并且热度疯狂攀升。

短短的几分钟内，就全部飙升到了前十名之中。

媒体人，闻风而动。

转载，播报，剪辑……

快马加鞭，疯狂运作。

不到十分钟的时间，就相继有几十家大大小小的媒体，开始出文案，出新闻，出视频。

内容全部都是以时元一和《青花瓷》这首歌为标题展开的。

但，很显然，第一波流量受益人，并非是这些新闻媒体凭条，而是号称微博第一毒蛇乐评人——冉伟！

在十几条热搜之中，他对《青花瓷》的长篇乐评，赫然在列。

“这乐评写的也很好，虽然有很多主观的东西，但不得不说，他将《青花瓷》的曲子和歌词，分析的十分到位！”

“不愧是我喜欢的乐评人，只可惜，最近人设崩了，不不毒舌了， 反而像极了时元一的小迷弟，哈哈哈……”

“《青花瓷》这首歌，是真的好，这篇乐评，写的也很好！”

“本来以前对你写的那些乐评还有些不屑一顾，现在看，卧槽，哥们儿，你他娘的是个人才啊！至少这篇乐评，让我心服口服！”

……

就是因为这篇长微博乐评人，让不少人觉得，冉伟的专业性是毋庸置疑的。

他以前那些毒舌的乐评文章，现在看起来，竟然好像没那么过分了。

反而有一种对自己专业极度自信的迷之可爱感在其中。

也因此，冉伟的微博粉丝，从五百多万，疯狂窜到了九百多万。

并且，还有不少粉丝，正在关注的路上。

几个小时的时间，冉伟一跃，就成为了微博顶级大V的存在。

而他这篇中肯，且充满崇拜的长篇乐评文章，竟然有几万人打赏。

到账额度，更是高达四十多万。

微博红人写长篇乐评，确实能得到打赏。

但是之前最高记录，也就是五六万的样子，而且还是几个月的时间累计起来的。

绝大多数的乐评人，依靠的，根本就不是网友的打赏。

而是依靠有了粉丝基础，微博打广告，以及帮忙宣传歌手的歌曲赚钱的。

像冉伟这样，只写了一篇歌曲乐评，就收入四十多万的，有史以来，他是第一个啊！

可是，此时的冉伟，并没有注意到自己收入了多少。

他只看到了，时元一微博粉丝，由一千万，暴涨到了两千二百多万！

并且，那条宣传文案下，评论已经突破四百多万，转载数量，也高达一百七十多万。

打开评论，清一色的好评！

----------------------------------------

第34章 电视台点赞

看着这些好评，略微有些疲惫的冉伟，感动的哽咽了。

“我们终于有属于自己特色的歌曲了，大夏乐坛，也终于要开启新篇章了！”

“时元一，希望你可以在这条路上走下去，将大夏的粉丝，从思密达国那些娘炮手里，抢回来！”

这一刻，他才确定，他的眼光没错，这首《青花瓷》，的确是划时代的作品。

才终于感觉疲惫不堪，摇摇晃晃的回到床上，一头栽倒，睡了过去。

那些先前被冉伟大半夜喊醒的乐评人，此时也都快疯了。

不同的是，一部分激动的快疯了。

这部分人，他们因为冉伟半夜的电话，而听了时元一新写出来的《青花瓷》。

也因此，大半夜的，写了对《青花瓷》的乐评。

睡醒来之后，他们发现，自己的粉丝，暴涨了好几百万不说，文章打赏，也获益颇丰。

另外一部分，则是郁闷后悔的快疯了。

他们当时只觉得冉伟有病，大半夜扰人清梦，让听什么歌。

当他们睡醒发现，时元一新出来的歌曲，竟然再次在网络上爆了。

并且，这一次好像比之前任何一次都要火爆。

才上午十点钟的样子，这首歌曲，已经屠榜了。

所有音乐榜单第一名，都是这首《青花瓷》。

无论是网络上，还是现实里，人们讨论的，也都是时元一和《青花瓷》这首歌曲。

钱暂时没有赚到，他们还能接受。

但错过了涨粉的机会，那以后，很有可能，乐评人当中，就没有他们的位置了。

就在这时，乐坛前辈高松很是感慨的发了一条微博。

“一位艺人朋友，在半个小时前，推荐了这首《青花瓷》给我听。

说真的，听完之后，我都傻了。

第一反应就是，啊？歌曲还能这样写啊？我都要疯了！

我只能说，此人惊才绝艳，是百年难见的天才啊！”

高松，出生于京州，毕业于大夏最高学府之一的京州大学。

音乐人、导演、作家、主持人，京州学社成员，更是“校园民谣”的代表人物。

曾火爆全国多年，风靡一时，是很多中年人的偶像。

如今，依旧活跃在大屏幕前。

并且转行做了主持人，开创了好几档文化知识类的节目，人气颇高。

外界对他的评价是，大才子，但自视清高，太傲！

他出道二三十年，一直认为自己是了不起的人，很少夸赞别人的。

更别说，在微博这种公开场合，夸赞一个后辈为百年难见的天才了！

这可是破天荒头一次啊！

时元一的粉丝们，还没来得及激动呢，又一位歌坛前辈李宗生也发微博了。

只是，相比较而言，他的微博，就简单粗暴多了。

“真他妈厉害！”

并在这条微博下，发了《青花瓷》歌曲链接。

李宗生，那可是比高松资格还要老的前辈。

直到现在，他都是顶级的音乐制作人和歌手。

出道四十年，写出了不少脍炙人口的歌曲。

在他的那个年代，岛国歌曲占据了半壁江山，另外半壁江山，就是他死死的守护着。

也因此，业界内称之为“大夏流行音乐教父”！

即使是自视清高的高松见了李宗生，都得客客气气，恭恭敬敬的。

时元一的粉丝看到高松和李宗生两位乐坛前辈，都为时元一站台了，激动地连忙跑去这两位微博下方道谢。

才几分钟，这两人的微博评论数，就破了十万。

当真是恐怖如斯！

各大高校里，这首《青花瓷》更是犹如病毒一般在传播着。

年轻人的爱国情怀，在这一刻彻底激活了。

中午的时候，又一条微博，引爆了整个网络。

“@时帅，为时元一点赞！《青花瓷》这首歌，当真是引领了一个新的时代。

相信用不了多久，就会有更多的大夏音乐人，走向这条道路。

如若真能等到盛世那一天，@时帅，你功不可没！”

这条微博，倒是平平无奇。

但发这条微博的对象，是核心电视台官方微博。

看到核心电视台粑粑官方微博，都点赞了时元一，时元一的粉丝，快激动疯了。

“卧槽，卧槽，卧槽！我看到了什么？核心电视台粑粑点赞了时帅？牛批，牛批，牛批啊！”

“我的天呢，真的是活久见，核心电视台粑粑那么傲娇的官博，平时转发点赞的，不是军人，就是运动健儿，什么时候，点赞过艺人了？”

“史上头一次！@时帅雄起！”

……

网友们也激动了。

“虽然我只是一个路人，但一个网红，能凭借着原创，被核心电视台粑粑点赞，那是真的牛逼啊！”

“绝了，不仅仅有高松和李宗生两位乐坛大佬点赞，还引出了核心电视台粑粑！感觉，整个大夏乐坛，要变天啊！”

“大夏网红第一人啊！即使那些重量级的艺人，都没被核心电视台粑粑点过赞啊！”

……

此时震惊的，可不仅仅大夏网友。

还有大夏各位音乐人。

高松出来点赞时元一的时候，他们就已经很震惊了。

毕竟，高松在圈内的脾气性格，大家都是知道的。

他能出来说一句褒扬的话，那真的是破天荒。

可没想到，音乐教父李宗生也出来了，并且直接爆粗口。

这位人物，身份地位，可比高松高多了。

很多人将他比喻成音乐诗人，歌曲的音乐性极高。

在乐坛的地位，也极高。

时元一的一首《青花瓷》，能让李宗生以爆粗口的方式点赞，可见其震撼程度！

本来，大夏的其他音乐人以为，能有这两个人点赞力荐，时元一已经达到了人生的最高峰。

可万万没有想到啊。

核心电视台粑粑出来了！

开什么玩笑！

从核心电视台在微博上有了官方微博至今的几十个年头，就从来没有点赞过哪位艺人。

一旦有哪位艺人被核心电视台粑粑评论了，或者转发了。

那就说明，那位艺人，肯定存在什么问题了。

代表着，他从此以后，再也无法在娱乐圈里混了。

所以，很多艺人，是非常恐惧被核心电视台粑粑盯上的。

被核心电视台粑粑盯上，无疑是宣布了“死刑”！

可是，这个情况，今天改变了。

它被时元一改变了！

它被《青花瓷》改变了！

----------------------------------------

第35章 大夏好歌曲

“央视粑粑牛批，央视粑粑越来越接地气了，莫名觉得有些可爱了呢！”

“笔芯笔芯，爱你哟~”

“感谢央视粑粑，对我们时帅的认可！！！”

……

时元一的粉丝们，纷纷跑到央视官博道谢。

令他们没想到的是，央视官博，竟然再次发了一条微博：“各位数字粉，不用谢，应该的！”

时元一的粉丝们有些懵逼。

数字粉？

什么数字粉啊？

粉丝们不懂就要问。

“央视粑粑，你是不是搞错了，我们不是数字粉，我们是时帅的粉丝啊！”

“对啊，是不是央视粑粑太忙了，所以弄错了？”

不少时元一的粉丝，在评论下面询问。

央视官博貌似今天有足够的耐心，竟然再次发了一条微博。

“@时帅，全名时元一，名字里带数字，所以，你们就是数字粉！（傲娇表情）”

看到这条微博，时元一的粉丝们，这才反应过来。

“我去，原来是央视粑粑直接赐名啊！哈哈哈，好，那我们以后就是时帅的数字粉了！”

“这个可以啊！好多明星的粉丝都有名字的。苏可儿的粉丝名，叫做可可粉，那时元一的粉丝，就叫数字粉，没毛病啊！”

“哈哈哈，没想到，时帅的粉丝名，竟然是央视粑粑赐名的，绝了！”

……

有了央视官博的力挺，其他各大媒体，立刻跟风再次转发。

各种彩虹屁通告，一篇接着一篇的出现。

一时间，《青花瓷》这首歌在大夏，几乎人尽皆知。

《青花瓷》这首歌曲，也因此也成为了，继《2022年的第一场雪》，又一现象级的歌曲。

《2022年的第一场雪》，是用了近三周时间，才成为现象级的歌曲。

受众人群，绝大多数都是青年人和中年人。

但，《青花瓷》这首歌曲，只用了不到十个小时的时间，便造就了空前盛况。

并且，老少通吃！

看到高松、李宗生以及央视粑粑都出来力挺时元一了，数字粉们的底气，顿时充足了起来。

他们开始朝着吴凯丽微博涌动而去。

“@吴凯丽，你之前不是说时帅写的歌曲都是垃圾吗？现在怎么说？”

“被打脸了吧？高松老师、李宗生老师，以及央视粑粑都站出来说时帅厉害了，你算老几啊？！”

“还没有音乐性？现在音乐性够了吗？”

“有本事，你倒是和李宗生老师，央视粑粑叫板呢！！！”

……

此时的吴凯丽，正捧着手机，看着微博上的冷嘲热讽，脸都黑了。

可她一句反驳的话都说不出来。

如果只是高松站出来的话，她还能反驳两句。

毕竟他们的身份地位是差不多的。

可李宗生和央视都出来了，她就不敢造次了。

更何况，时元一这一次的新歌，当真无可挑剔。

她是怎么都没有想到，前两天才嘲讽了时元一写的歌曲是垃圾，不明白为什么那么多人喜欢他的歌。

几天后，时元一就写了一首具有独特大夏风的歌曲，来打她的脸。

并且，整个大夏的音乐人，全都关注到了这首歌，全都激动的发朋友圈，互相分享。

光是她看到的同行发朋友圈，就有几十个了。

各种工作群里，全都在讨论这首《青花瓷》。

吴凯丽气的将手机丢在了桌子上，只感觉脸颊火辣辣的疼。

即使如此，她也只能忍着。

因为，她若是现在还敢出来说三道四，那就是与整个大夏乐坛作对，是与整个大夏的粉丝作对。

很有可能，到时候会被央视官博点名。

要真到了那个地步，那她在乐坛身份地位再高，也得凉凉！

……

央视办公大楼，会议厅里。

“《大夏好歌曲》这档节目，准备的怎么样了？”

坐在上面的领导，看着节目总导演丁振平询问道。

丁振平回应道：“已经完成了海选。”

“这些人，都是几位导师，亲自前往京州、沪州、深州、穗州四座一线城市，从各大音乐学院，挑选出来的较为全面的音乐人才。”

“由于我们这档节目是一次实验，所以录制拍摄，加上播放，总共是两个月的时间。”

“明天晚上，就要开始第一期录制了。”

这个世界的大夏，娱乐产业还是相当滞后的。

到目前为止，整个大夏，还没有一档选秀节目。

这一次央视带头，打造这档《大夏好歌曲》，就是为了挑选拥有创作力的年轻人。

从而改善大夏乐坛的现状。

上面领导，其实也对现在的大夏乐坛，越来越不满了。

九十年代，大夏乐坛，被岛国统治着。

不少音乐人，翻唱着岛国的歌曲，从而走红。

真正选择原创的，少之又少。

就算少，九十年代，至少还有几个，比如李宗生。

后来，思密达国的娱乐产业强势崛起，开始侵入大夏。

刚开始，还是有不少老牌的音乐人疯狂创作，进行反抗。

但是，奈何对方娱乐产业实在是太发达，他们根本不是对手。

而新一代的音乐人，见到大夏粉丝，都比较喜欢思密达国的歌曲，立刻动了心思。

纷纷开始高价购买思密达国的歌曲版权，将其改编成华语版。

有不少大夏歌手，也因此一炮而红。

有人红了，那其他人便也纷纷效仿。

一时间，思密达流席卷整个大夏，长达十年之久。

至今，都没有办法将思密达流彻底阻断在国门外。

领导点了点头。

他稍微犹豫了一下：“那个叫时元一的年轻人，有点才华啊，你们留意一下。”

丁振平道：“可能这一季《大夏好歌曲》没办法邀请他了。我们海选已经结束了。”

“如果这一季《大夏好歌曲》大获成功的话，那下一季我会试着邀请他的！”

领导点了点头：“那，苏可儿那边，敲定了吗？之前不是说，邀请她当特别导师吗？”

李振平道：“已经跟她的经纪人沟通过了，那边说，苏可儿手里的活动比较多。就算来，也可能是最后一期。”

“刚刚又联系了一下苏可儿的经纪人，她说需要和苏可儿那边确定一下。等确定之后，给我们回复！”

----------------------------------------

第36章 特别邀请

“哇哇哇，时元一可真棒！”

苏可儿抱着手机，在柔软的床上来回翻滚。

两只俏皮的小脚丫，下上舞动着。

“央视粑粑都出来力挺你了，那就用不着我了吧？嘻嘻~٩(๑❛ᴗ❛๑)۶”

就在此时，她电话响了。

“喂，怎么了？”苏可儿心情极好。

“可儿，《大夏好歌曲》节目组那边找我们确定一下时间，最后一期总决赛，能不能确定加盟？”

苏可儿一下子坐了起来，思忖了一会儿，嫣然一笑。

“李姐，你让节目总导演打电话给我，我亲自跟他沟通吧！”

“好。”

没多久，《大夏好歌曲》总导演李振平给苏可儿打来的电话。

“苏小姐你好，我是《大夏好歌曲》总导演李振平！”

“李导您好！”

苏可儿很有礼貌道：“李导，最后一期总决赛特别导师，我可以去。”

“但我有个要求！”

李振平愣了一下，随即道：“苏小姐，你说！”

“我希望你们可以邀请时元一来参加《大夏好歌曲》这档节目。”

李振平有些为难，、

“苏小姐，其实在之前，我们也有考虑邀请时元一，但是，这档节目的海选已经进行完了。”

“如果现在邀请他加入节目录制的话，那就是空降了。”

“空降这种事情，总会引起一些非议的。”

“你也知道，这档节目，是上面领导指定的实验节目。”

“如果能成功，以后还会继续举行。目的，就是为了改善现在大夏的乐坛……”

李振平的话还没有说完，就被苏可儿打断了。

“李导，您也说了，这是实验节目，只有成功，才能继续举行。”

“如果不成功，那之后不就没有下文了吗？”

“空降来节目，确实不好，但，您也看到了时元一的实力，连续好几首歌都引起了轰动。”

“他目前写的几首歌曲，全部都在各大音乐平台榜单前几名！”

“有时元一加入这档节目，那成功的几率，不是更高一些吗？”

李振平被说动了。

其实刚开始，他就有留意时元一。

但，当时他们的节目海选，只设定在了京州、沪州、深州、穗州四个一线城市。

而时元一则是在蓉州，没有办法参加海选。

并且，那个时候的时元一，虽说有两首不错的歌曲，但也没有达到惊艳的地步。

直到他们海选刚结束没多久，时元一接连写出了《2022年的第一场雪》和《青花瓷》。

尤其是《青花瓷》，简直是划时代的作品。

这种作品，极有可能，带领着大夏音乐人，打开新篇章！

“好，苏小姐，你稍微等一下，我和上面沟通一下！”

大概五分钟的样子，李振平又打来了电话，他直奔主题道：“苏小姐，上面同意了。”

……

时元一一觉睡到下午两点钟。

迷迷糊糊的他，习惯性的将手机拿过来。

当他看到推送来的微博信息时，顿时清醒了过来。

有关他的热搜，接连有七八个！

好几个媒体平台前几名的热搜，都被他霸占了。

并且，几个平台的账号粉丝，都涨了不少。

速手视频之前九百多万粉丝，现在暴涨到了一千五百万！

嘻哩嘻哩一千多万粉丝，暴涨到了一千七百多万！

斗音粉丝量，从一千五百多万，暴涨到了两千一百多万。

涨幅最大的，还是微博粉丝。

由先前的一千万，直接暴涨到了两千两百多万！

时元一暗暗地握了握拳头。

他打开微博评论，使劲的往下刷，几乎全部都是好评。

突然，一条谩骂出现在了评论区，时元一瞬间冷静了下来。

“歌曲写的好听又能怎么样，说到底，你还不是一个死网红？”

评论人的微博名字，叫做：我的女神是凯丽姐。

不用想都知道，这是吴凯丽的粉丝。

网红？

这个词汇，犹如一盆冷水，浇在了时元一的头上。

是啊，他现在就算是粉丝量已经达到了二线明星的水平，可身份始终都是一个网红。

这样的粉丝量，放在上一世，肯定不容小觑。

毕竟那个世界，发展到如今，网红的身份，早就不比明星差了。

甚至，很多大网红的收入，比明星收入都高。

致使很多明星，也学习网红，开启了直播之路。

但是这个世界，网红的身份地位，非常低。

无论是娱乐圈里的人，还是大众，始终对网红是有偏见的。

认为他们是上不了台面的。

时元一放下手机，开始思索了起来。

他的梦想，是成为大明星。

如此一来，必须得实现由网红转向歌手的身份。

而且，得尽快。

他相信，这一首《青花瓷》必定引起不少音乐人的注意。

接下来说不定会有人来找他邀歌。

再有几首爆量的歌曲，那他就可以逐渐朝着娱乐圈挺进了。

现在只希望，这些音乐人早点看到他的价值，早点来找他。

正想着呢，手机响了。

时元一拿起手机，看到一个陌生号码，来自京州。

京州的电话号码？

难道是哪个音乐人来邀歌了？

想到此处，时元一赶紧将电话接了起来：“喂，你好，找谁？”

“您好，请问是时元一，时先生吗？”

电话那头是节目组执行导演。

“嗯，我是！”

“时先生，是这样的，我是央视《大夏好歌曲》的执行导演米粒。”

“我代表《大夏好歌曲》，诚邀您参加这一次节目的录制，不知道您有没有时间？”

大夏好歌曲？

这个世界，也要开始选秀了吗？

如果他没猜错，这档节目，和上一世世界央视举办的原创歌曲节目，应该有些类似。

刚才他还捉摸着，要快速踏入娱乐圈。

没想到，瞌睡来了，就有人送枕头。

这档节目，正是他此时需要的。

“请问，什么时候开始录制？”时元一强忍着激动，询问道。

“明天晚上八点钟！选手七点半在央视演播厅集合！”

明天晚上？

这么快吗？

时元一本打算回家陪父母的。

看来，回家的事情，又要往后拖了！

他稍微犹豫了一下，咬了咬牙，道：“好，我参加！”

----------------------------------------

第37章 时元一是空降的？

挂了电话，时元一犹豫了一下，便给母亲打去了视频电话。

视频接通，时母很开心的将一些视角给到了时元一的父亲。

“一一，你看，你爸正听你那首新出来的歌曲呢！”

“他呀，这几天，买了个音箱，天天放你的歌曲，逢人就说，是你写的！”

时元一也打心底高兴。

“一一，忙完了吗？什么时候回来呀？”

“嗯，那个……”

时元一有些不知道怎么开口。

见状，时母便猜到了一些什么。

她问道：“一一，是不是很忙啊？”

“没关系的，你要是忙，你就先忙你的，不用管我们的。我和你爸好着呢！”

“妈，京州那边有一档节目邀请我去参加……”

时元一想要解释。

“没事儿的儿子，去！”

“这么好的机会，就得去！”

时母直接做主道。

“那，我爸……”

“放心吧，你爸也会支持你去的，回头我跟他说！”

“好了好了，你去准备吧！”

说罢，时母便将电话挂掉了。

时元一呆呆的看着视频，突然笑了。

父母，是他最坚实的后盾。

有了父母的支持，他便无所畏惧。

和秦树打了声招呼，时元一便买了机票，再次踏上前往京州的飞机。

下了飞机，已经是夜里了。

由于时元一是特别邀请而来的，封闭式比赛的寝室，暂时还没有安排他的位置。

他只能先找个酒店住下。

收拾好之后，坐在酒店的床上，时元一恍然如梦。

上一世的他，也是学校里闻名的才子。

从大二便开始参加大大小小的比赛。

好几次，都差一步，就能有了出道席位。

可直到毕业后，到了二十八岁，都没能真正踏入歌坛，成为一名歌手。

命运无常戏谑，他也无可奈何。

最终，迫于生活压力，他妥协了。

找了个初中，当了一名音乐老师。

初中的音乐老师，倒是轻松。

反正课程，不是被数学课占，就是被语文课占。

每每闲下来的时候，他就在想，是不是自己选错了路？

外加上失败，从同学们羡慕的才子，变成被同学嘲讽戏弄，穷困潦倒的初中音乐老师。

郁郁寡欢之下，一场意外，让他来到了这个世界。

来到这里，他觉得，是老天重新给他的机会。

心中梦想的火焰，再次燃烧。

这一次，他要成功，他要成为大明星。

曾经遥不可及的梦想，似乎踮起脚尖，就能够得到了！

想着想着，时元一眼眶红润了。

好像，只有那一首歌曲，能表达他此刻的心情了吧？

深吸了一口气，时元一站起来，坐到了电脑前。

他要将明天参赛的作品编曲伴奏做出来。

由于他是临时加入其中的，所以没那么多时间跟乐队磨合。

便和导演组那边沟通，自己带编曲伴奏。

收拾心情，时元一开始为明天的比赛做准备了。

……

第二天，稍稍的吃了一些晚饭之后，时元一便来到了央视大楼。

执行导演米粒，早就在这里等着了。

当她看到时元一的时候，立刻笑呵呵的走上前来打招呼道：“时先生吧？你好！”

“米导你好！”

“叫我米粒就可以了，我们俩也差不了几岁，没必要那么客气的！”

时元一笑了笑，点头道：“好！”

“跟我来吧！”

米粒在前面带路，一边带路，一边说规则。

时元一听了一遍，基本就有数了。

果然，这档《大夏好歌曲》和上一世的那档节目，是一模一样的。

只不过，因为这个世界的大夏，暂时没有选秀节目，所以这一档节目，相当于阉割版的试验品。

央视这边，打算先试试水。

如果可行，下一季会面向全国来海选。

介绍完规则之后，米粒回过头来询问道：“你伴奏做好了吗？”

“嗯，已经做好了！”

“好，那一会儿将伴奏以及歌词，都发给我，我交给节目组那边！”

“嗯，好！”

……

此时，参赛选手候场厅，已经坐了几十个年轻人了。

这些人，全部来自四座一线城市的音乐学院。

他们是被导演组和四位重量级的导师，亲自一场一场从上千位创作人当中，筛选出来的。

每个人在学校，都是风云人物。

“诶，你们听说了吗？好像有个创作人，没有参加海选，就直接跟着我们录制第一期的节目呢！”

“嗯，好像是空降来的！”

“空降？还有这种操作？这不是明目张胆的走后门吗？”

“听工作人员说，这人是被当红偶像苏可儿特别邀请过来的！”

“哼，是特别走后门吧？还特别邀请，说得好听！”

就在这些选手八卦的时候，大门被推开了。

米粒率先走了进来，笑呵呵的朝着后面说道：“元一，进来吧！”

时元一从门外走了进来。

米粒交代道：“这些都是这次参加节目的选手。现在还有些时间，你可以和大家熟络一下。我就先去忙了！”

“好，谢谢米粒姐！”

米粒前脚刚走，候场厅的选手们，就炸锅了。

“我去，时元一？那个写了《想死又不敢》、《丢了你》、《2022年的第一场雪》，以及《青花瓷》的时元一？”

“他是那个空降的人啊？那我刚才走后门那些话，现在收回，当我没说！”

“《青花瓷》那首歌，绝了，简直将国风展现的淋漓尽致啊！”

“天呢，他都来参赛了，那这冠军人选，不就定了吗？”

不少选手，还是相当认可时元一的。

时元一的那几首歌曲，随便拿出一首，都是高质量上乘的作品。

但也有人，对时元一很不服气。

“这是比赛，有很多不确定因素的。

除了这第一首歌曲，后面的歌曲，可都得在镜头下面现场写出来。

各种压力，外加上有时间限制，他也不见得就能再写出这种高质量的歌曲！”

“我也觉得，鹿死谁手，还不一定呢！”

“他来了更好，这样的话，在座的各位要是赢了他，一定会得到更多关注的！”

听到这话，不少人心思活络了起来。

一时间，时元一变成了整个候场厅所有人的关注焦点了！

----------------------------------------

第38章 大夏好歌曲，开始录制

被众人盯着，时元一也不尴尬。

他自顾自的找了个地方，坐了下来。

没一会儿，就有几个选手上来打招呼，说了一些不痛不痒的场面话。

时元一也笑呵呵的应付着，并没有将自己放得很高。

和时元一打过招呼的那些人，对他的初印象，还是挺不错的。

很快，录制就开始了。

倒计时之后，演播厅里面的先导片，开始播放了起来。

画面开始，是由几个年轻男女，诉说着自己想要写歌的励志梦想，而后徐徐推进。

当年轻人这一趴过去之后，一个金灿灿的高音谱号出现在屏幕前。

紧接着，牛欢老师出现。

他缓缓开口道：

“我在寻找那么一首不同凡响的歌！我们的华语乐坛，该有一次新的绽放了！”

随后，一道光亮起，打在了第一把导师座椅上方，而后第二把，第三把，第四把导师座椅上方，相继亮了起来。

屏幕再次切换，第二位导致周建亮相了。

“大夏有很多有才华的音乐人，只是他们缺少一个舞台，《大夏好歌曲》就是一个展示他们才华的舞台！”

周建亮相完毕，MC浑厚的播音腔，传了出来。

“《大夏好歌曲》，四大华语音乐唱片人能量聚集，共同助推华语原创音乐！”

伴随着MC旁白，四位导师，集体亮相。

“在这里，四位重量级创作人，将发掘大夏原创音乐唱作人，为他们倾力打造四张原创音乐大碟，推选划时代的优质金曲。”

“他们是，牛欢！”

“大夏内地流行音乐教父，他的音乐，影响了几代大夏人！”

“周建！”

“华语乐坛常青树，迄今已发行音乐专辑40余张！”

“蔡雅！”

“三度荣膺金曲奖，别致的音乐风格，直击都市男女的心灵！”

“羊坤！”

“内地乐坛创作型实力歌手，沧桑感的嗓音，曾打动无数心灵！”

四位导师介绍完毕，羊坤单独采访的画面，出现在镜头上。

“能不能让我的心脏，再次砰砰乱跳，只看你的才华！”

MC旁边再次出现。

“只有华语原创好歌，才能登上这个舞台……”

画面切换，是参赛选手的特写镜头。

“每位导师都在寻找那首，最扣人心弦的好歌！”

画面又切换成了选手们或坐在钢琴前弹琴，或抱着吉他唱歌。

“参赛选手登上舞台，唱出自己的原创歌曲，当导师听到中意的歌曲时，将会推动红色手杆，打开遮挡的屏幕。”

“参赛选手歌曲将自动进入，这位导师的队伍！”

最后一位单独采访的导师，蔡雅出现。

“我要寻找的好歌曲，它必须散发出一种独特的魅力！”

MC继续介绍节目规则。

“如果多位导师推送红色手杆，选择权将会逆转，由参赛选手自己选择指导导师！”

“导师们将以自己打造金曲的设想，来打动参赛选手！”

“最终，四张导师指导的原创大碟揭晓！”

“全球首创的华语原创音乐之旅，即将——启航！”

随着MC的介绍落尽，镜头给到了现场观众，观众们纷纷报以热烈鼓掌。

候场厅的参赛选手们，也都激动的看着屏幕。

主持人小尼手持话筒，帅气的来到舞台中央。

“本节目由斗音独家冠名播出的《大夏好歌曲》……”

在小尼的介绍当中，四位导师，通过四个通道，相继来到舞台上。

看到四位重量级的导师出现，现场的观众，更加热情。

他们纷纷站起来，掌声一浪高过一浪。

“亲爱的观众朋友们，《大夏好歌曲》，全球首播，现在——开——始！”

屏幕上，立刻出现了第一位参赛选手的影像记录。

候场厅的一位漂亮女生，也立刻在工作人员的引导下，朝着入场通道走去。

屏幕上的个人介绍完毕之后，这女生，便手持话筒，来到了舞台中央。

追光灯立刻落在了这女生头上。

“我去，好漂亮啊！”

候场厅，有男生忍不住赞叹道。

旁边一位帅气的男生不屑的开口道：“这是挑选好的原创歌曲，又不是选美比赛？长得好看，有什么用？”

被反驳的男生撇撇嘴，耸了耸肩膀，没有再说什么了。

时元一顺着视线看过去，和那位帅气男生对上了。

男生直勾勾的看着时元一，眼神里面，满是跃跃欲试。

时元一有些好笑。

看来，这里不服自己的，还是有不老少啊！

此时，舞台中央的女生，已经开始演唱自己的原创曲目了。

这首歌曲动感十足，女生的唱功也很不错。

一开口，就让现场的气氛热烈了起来。

蔡雅更是眼睛一亮，跟随着音乐，摇摆了起来。

羊坤显然也很喜欢这种节奏感很强，动感十足的歌曲。

他盯着眼前遮挡屏幕上的歌词，跟随着节奏，点着头。

周建表情复杂，似乎有些挣扎。

看样子，他也喜欢这首歌，但是风格方面，和他平时演唱的风格不太相符。

指导起来，应该有些麻烦。

他还在犹豫。

牛欢老师，很沉稳，没流露出任何表情，只是双手扶着椅子把手，认真的看着眼前的歌词。

很快，歌曲到了副歌部分，女生飙了一个高音，气氛再次沸腾。

周建表情瞬间变化，似乎是击中了他想要的点，竟然第一个推下了红色推杆。

轰隆！

伴随着音效，一团烟雾升腾，周建面前的遮挡屏幕降了下来。

他高举着手臂，和舞台上的女生，互动示意。

女生看到周建推了拉杆，顿时信心十足，在舞台上更放得开了。

可是，其他三位导师，却迟迟没有推杆。

就在女生唱到最后一句的时候，羊坤和蔡雅，几乎同时将面前的红色推杆，推了下去。

只剩下牛欢老师没有推了。

就在最后一个音即将收尾，大家以为牛欢老师不会推的时候，突然，他果断抬手，将红色推杆推了下去。

至此，四位导师，全部推杆！

现场观众尖叫连连。

候场厅的参赛选手们，也都沸腾了。

“我去，第一个上场，就能获得四位导师推杆，这女孩儿厉害啊！”

----------------------------------------

第39章 轮到时元一上场

女生唱罢，现场掌声持续好久才停息。

羊坤看着女生，开口道：“今天我觉得特别难得，因为我们四个人，全部推了杆。”

“当我推下去那一刻，我觉得，我这颗老心脏，又蹦出来了！”

这话一出，现场观众顿时笑了起来。

女生也激动地在舞台中央又蹦又跳的。

“她不仅写得好，唱的也不错，人长的也漂亮！”

周建连连点头，赞同道：“没错没错！”

蔡雅适时的接过话茬，让女生做了一个自我介绍。

几位导师相继询问了一些问题之后，便开始了抢人大战。

最终，凭借着嘴甜的优势，该女生，选择加入了羊坤的队伍！

见到第一个女生，就获得了四位导师推杆，第二个上台的男生信心十足。

但可惜的是，这一次，他并没有获得导师推杆，遗憾退场。

看到这里，后台的选手们才知道，导师推杆，并非那么容易。

当真是要看你的作品说话的。

前面两个小时，录制的是第一期的播出的内容。

淘汰率还不算太高。

基本上是五分之一的机会。

不得不说，经过四位重量级且专业的导师，亲自筛选出来的参赛选手，各方面实力还是比较突出的。

很快，第一期的录制就完成了。

中间休息十分钟，导师聊会儿天，喝点水，然后又开始了第二期的录制。

由于时元一是特别邀请参赛的，所以，他加入的时候，别的选手，已经抽签完毕了。

他只能排在最后一位。

也就是说，他得在候场厅生生要等四个小时。

第一期录制完毕，时元一就有些困了。

随即，他直接靠在椅子上，准备先睡一觉。

候场厅的参赛选手，看到时元一竟然睡了，皆都惊讶的看着他。

“我去，时帅就……睡了？他一点儿都不紧张吗？”

“大神就是大神，这种环境，竟然也能睡着，佩服啊！”

“哼，我一会儿倒要看看，他能拿出什么样的作品出来！”

那位帅气的男生，心里是不服的。

他觉得，时元一就是运气好，才写出了几首不错的歌曲。

说不定，就这么几首歌曲，就用尽了他所有的才华。

乐坛之中，初露头角有才的音乐人，少吗？

不少！

但，有多少是一首歌曲爆红，随即便沉寂下去，再也写不出来高质量的歌曲了？

大家看到帅气男生，对时元一的态度，都有些无可奈何。

也是，邓家瑞可是大央音乐学院的作曲系的学生。

他不仅在作曲方面优秀，连唱歌方面，也同样优秀。

可谓是大央音乐学院大四学生中的第一人！

这样的人，有他骄傲的资本！

也有很多人，隐隐的期待了起来。

想要看看这两位来自不同音学院学的大才子之间的PK。

到时候，肯定十分精彩。

时间慢慢推移，参赛选手一个接着一个上场。

有人欢喜，有人忧。

渐渐地，候场厅内留下的人，越来越少。

终于，轮到了邓家瑞。

他傲然挺立，提着话筒，帅气的来到舞台中央。

节奏响起，浓浓的欧美风格，电音十足，也很前卫。

他一开口，就惊艳了现场所有人。

观众们皆都是激动地看着他。

牛欢老师，更是在他刚开口的瞬间，果断推了杆。

其他三位老师，也紧跟其后，当仁不让。

候场厅的选手们，全都站了起来。

“我去，果然是大央音乐学院作曲系的才子啊。

这曲子，专业性极强。

无论是旋律，还是曲子编排，都是近乎完美的！”

“厉害啊，当真是厉害啊！

我们之中，也有不少人得到了四位导师推杆，但，也没有一开口就全部推杆的！”

“这首歌曲，可是欧美当下，最流行的曲风啊！

邓家瑞，真的是走在潮流最前端的音乐人啊！”

候场厅的参赛选手们，对邓家瑞，都很佩服。

一首歌唱吧，导师们的眼睛都亮了。

“说真的，听完这首歌曲，我真的有些为难了！”

羊坤看着其他三位导师，摇头道：

“这首歌，无论是曲子方面，还是编曲方面，都很完美，根本就不需要我们来帮忙指导，重新录制了！”

周建也点了点头。

“确实如此，他本身就具有很强的制作能力了！”

牛欢和蔡雅的想法，也是如此。

邓家瑞还是很谦虚的说了一些，“还需要继续学习”的场面话。

最终，在选择导师的环节，他挑选了最具影响力，最有身份地位的牛欢老师。

此时，候场厅的工作人员，朝着里面喊道：“时元一，做好准备！”

可是时元一却纹丝未动。

旁边的参赛选手来到时元一身边，准备提醒。

但走过来之后，就立刻无语了。

我去，这家伙，竟然真的睡着了？

微弱的鼾声和均匀的呼吸，无不宣示着，时元一没有装模作样，他是真的困了。

那参赛选手苦笑着摇了摇头。

人和人的差距怎么这么大呢？

就算是邓家瑞这种明显比别人优秀的才子，也无法在这种场合睡着啊。

“时元一，轮到你了！”

参赛选手将时元一推醒了。

“轮到我了吗？好，谢谢！”

时元一站起来，伸了个懒腰，便朝着上场通道走去。

他一边走，一边开嗓。

在经过出入口交叉路的时候，时元一碰到了回来的邓家瑞。

时元一笑了笑，抬起手准备和邓家瑞打个招呼。

但邓家瑞只是看了他一眼，便径直朝着候场厅走去。

时元一愣了一下，随即自嘲的笑笑，也没在意，拿着话筒，便走了上去。

舞台上，放着一把椅子。

他稳稳地坐上去，淡然的看着前方。

候场厅，参赛选手们，议论了起来。

“诶，你们说，时元一会带来一首什么样的歌曲呢？”

“我猜，大概率是一首国风歌曲！他那首《青花瓷》不到一天时间，火爆全国，要是我，肯定还会继续写这样的歌曲。”

“我也觉得他会写国风歌去！”

就在此时，时元一开始了他的表演。

口琴声响起，悠扬且略带悲伤的前奏，瞬间吸引了所有人。

“咦？这……好像不是国风歌曲吧？”

----------------------------------------

第40章 像我这样的人

“像我这样优秀的人，

本该灿烂过一生，

怎么二十多年到头来，

还在人海里浮沉…………”

主歌部分出来的时候，坐在候场厅里的参赛选手们，表情全都复杂了起来。

像我这样优秀的人？

我去，时元一这么自恋的吗？

还有啊，时元一为什么不用国风歌曲参赛，反而用这么一首歌曲呢？

从主歌部分来听，似乎也没有什么特别之处啊！

曲子，并不难！

歌词方面，也没有《青花瓷》的惊才绝艳，也是很普通的歌词。

邓家瑞嗤笑了一声，有些不屑的摇了摇头。

竟然没有写国风歌曲，看来，一首《青花瓷》，已经用尽了他所有的才华了。

这首歌，从主歌来看，最多算是中规中矩的。

晋级应该是没什么问题，但，差点意思！

紧接着，主歌部分，第二句歌词，从时元一口中唱出。

“像我这样聪明的人，

早就告别了单纯，

怎么还是用了一段情，

去换一身伤痕……”

这段出来的时候，现场的观众们，略微有些入戏了。

他们脑海里，开始浮现出曾经稚嫩的自己。

曾经的梦想，曾经的执着，曾经许许多多的不甘心。

“妈，我真的想学跳舞，我想成为舞蹈演员！”

“就你这么胖，还想跳舞？你就好好学好文化课吧？那学舞蹈的，就是捞偏门的！”

“别撕，别撕，那是我画的漫画，老师，你别撕啊！”

“谁让你在课上做这些了？都快高考了，你还在搞这些没用的，不上大学了吗？”

“哈哈哈，等我毕业之后，一定会进入世界五百强，成为年入百万的优秀人才的！”

“表格做好了吗？你磨磨蹭蹭干什么呢？我下午还要用呢？干啥啥不行的废物！”

……

“你看看王叔叔家的孩子，你再看看你！”

“你别搞什么音乐了，那玩意儿吃不了饭！”

“你这都是写的啥？什么武林，什么刀神，你真以为你是写小说的那块材料吗？赶紧找个班上吧！”

……

“像我这样迷茫的人，

像我这样寻找的人，

像我这样碌碌无为的人，

你还见过多少人……”

唰！

当时元一唱到这里的时候，现场鸦雀无声。

观众们全都直勾勾的看着舞台上，略带一些孤独感的时元一。

不少人，眼泪已经涌出了眼眶，任凭如何擦，都擦不干净。

候场厅的参赛选手，也都收敛起了之前的想法。

本来以为，这是一首中规中矩的歌曲。

可谁能知道，中规中矩的歌曲，却直击人的内心，硬生生将早已平复下来的不甘心，又搅动了起来。

对这首歌，最为触动的，大概就是他们这些参赛选手了。

谁不是从一开始，认为自己是天选之子，到后来发现，自己只是泯然大众的一份子呢？

人外有人，天外有天！

无数孤独的夜晚，他们也都在反复问自己，也在无数次的迷茫。

……

《像我这样的人》，第一遍唱完，无论是现场观众，还是候场厅参赛选手，皆都情绪上涌，无法自拔。

邓家瑞表情僵在了脸上。

他怔怔的看着屏幕上，捧着话筒，眼神忧郁孤独，正深情演唱的时元一，好半天回不过神来。

导师席上，羊坤老师托着下巴，皱着眉头，盯着面前屏幕上的歌词，似乎在思考着什么。

蔡雅老师眼眶在这一瞬间，就红润了起来。

周建老师表情略带狰狞，深深地吐出去一口气，似乎内心十分挣扎。

牛欢老师则是表情严肃，似乎是有些失神。

歌曲已经进入第二遍副歌，可是，四位导师，却没有一个导师推下红色推杆。

候场厅有些参赛选手都急了。

“这首歌，值得推杆啊，为什么四位导师，没有一个推杆呢？”

“不行了，眼泪控制不住了，时元一真是够了，干嘛写这么一首戳心的歌啊，烦死了！”

“我不想他淘汰，我觉得这首歌，值得四杆！”

就连一直不服气时元一的邓家瑞，都有些替时元一担心了。

“像我这样孤单的人，

像我这样傻的人，

像我这样不甘平凡的人，

世界上有多少人……”

音乐轻柔了起来，明显要进入尾声了。

“像我这样莫名其妙的人，

会不会……有人……心疼……”

咔咔咔咔！

当最后一个“疼”字出口，导师席上的四位导师，几乎同一时间，将面前的红色推杆，推了下去。

啪！

啪！

啪！

羊坤老师眼泪夺眶而出，他直接站了起来，双手使劲的鼓着掌，而后大声喊道：“好！”

现场，就他一个人鼓掌的声音。

身后的观众，似乎并没有反应。

一秒！

两秒！

三秒！

突然，又有几道掌声响了起来。

刚开始还稀稀拉拉，可没有过几秒，现场所有的观众，就全部站了起来。

掌声，如潮水般袭来！

此刻，现场观众，终于从沉浸的情绪中抽离了出来，由衷的报以掌声，感谢时元一带来的这首《像我这样的人》！

候场厅的参赛选手，在看到四位导师，最后一刻将面前的红色推杆推了下来的时候，好多人都激动的尖叫了起来。

比他们自己获得了导师推杆，还要兴奋。

“漂亮，漂亮，漂亮啊！”

“不愧是时帅，四杆是他应得的啊！”

“吓死我了，我还以为时帅要被淘汰了啊！四位导师在干什么啊？为什么最后一刻才推杆啊！”

……

“这首歌，真的太好听了，将来肯定会出现在我列表里面，成为单曲循环的歌曲之一的！”

“时帅，又一次征服我了，这是他第五次征服我了，我膜拜了！”

“太打动人了，这首《像我这样的人》，就像是唱的我自己的故事一样！”

……

参赛选手们，议论纷纷，对时元一能获得四位导师的青睐，都心服口服。

就在此时，有人看向了旁边的邓家瑞，开口问道：“邓家瑞，你觉得时元一这首歌如何啊？”

邓家瑞眼睛还在大屏幕上。

他嗫嚅了一下，艰难的开口道：“曲子，不算太难！”

“歌词，也普普通通！”

听到这里，参赛选手们都摇了摇头，认为邓家瑞有些小家子气了。

难道，承认别人的优秀，有那么难吗？

就在他们如此以为的时候，邓家瑞却在这时，铿锵有力的说道：“但，歌词和曲子搭配，却异常惊艳！”

“有态度，有深度，一般人，根本写不出来！”

“这首歌，放在这两场初赛之中，他称第二，没人敢称第一！”

----------------------------------------

第41章 四位导师，抢人大战

参赛选手们听到邓家瑞这话，皆都不可思议的盯着他。

感受到大家的目光，邓家瑞脸色一红。

他很是尴尬的咳嗽了一声，有些忸怩道：“我只是不服他，又不是接受不了他比我优秀！”

参赛选手们，顿时笑成了一团。

之前的邓家瑞，可是很高冷，很傲气的。

初次见面，总是有一种拒人于千里之外的冷漠感。

此时再看邓家瑞，感觉好像也没有那种疏离感。

“家瑞，来坐这儿，看的更清楚一些！”

有人笑着朝邓家瑞发出了邀请。

邓家瑞看了那人一眼，也不矫情，走了过去。

此时，舞台。

时元一已经介绍完了自己。

羊坤擦掉眼泪，激动地好半天无法坐下。

“这首歌，真的太好了，好到字字诛心！”

“真的很难想象，这么年轻的一个小伙子，竟然能写出这样歌曲！”

“刚才我们四位导师，都是最后一刻推下杆子的！”

“其他导师我不知道，但是我，真的是融入到了这首歌曲的情绪当中了。”

“以至于我忘记刚才是比赛，差一点就没有推杆子了！”

“我也是，我也是！”

蔡雅看到羊坤已经开始拉票了，立刻举手。

“我刚才也一样！”

“元一，你要是来我战队，我一定倾尽全力帮你打造所有的歌曲！”

周建看着羊坤和蔡雅开始拉票，赶紧站了起来。

“别听他们的，他们队伍已经有了好几个人了！”

“你在他们队伍，可能是备选，但在我队伍里，绝对是首选！”

听到周建这么说，羊坤急了。

“元一，你要来我队伍，我之后的三十二场演唱会，全部邀请你当嘉宾！”

“我的演唱会，也邀请你，并且，我免费为你制作新专辑！”

蔡雅也毫不退让！

“来我的队伍！”

“来我这儿！”

“我队伍绝对以你为主！”

羊坤、蔡雅、周建三位导师，开始争先恐后了起来。

如此优秀的创作人，他们都不想错过。

现场观众，看着三位有身份有地位的导师，就像是小孩子一般幼稚的斗嘴抢人，全都笑了起来。

“没想到，初赛到了最后，现场会这么热闹。”

“是啊，什么时候见过这三位老师，争抢的脸红脖子粗的啊！”

“今天来现场，真的是赚到了啊！”

……

候场厅里，参赛选手们也激动异常。

“天呢，我感觉，要不是在录制节目，三位导师，非打起来不可！”

“笑死了，你看羊坤老师，都要冲上舞台，将时元一直接拉走了！”

“蔡雅老师，好歹都是女神级别的人物，现在也连形象都不要了，哈哈哈……”

……

“诶，你们看，其他三位导师争吵的这么凶，牛欢老师，怎么一动不动呢？”

“不知道啊，难道，是后悔了吗？”

“应该不会，四位导师中，牛欢老师身份地位最高，可能是不好意思吧！”

“有可能！”

……

现场，唯一到现在，还没有说话的，就是牛欢老师了。

就在其他三位导师争先恐后的时候，牛欢突然站起来，很是诚恳的朝着时元一说道：

“元一，今天无论你选择去谁的队伍，我都可以和你保证，以后你在乐坛之中，有任何需要帮助的地方找我，我都一定尽最大努力帮你！”

哗！

现场观众听到牛欢老师这话，一片哗然！

就连其他三位导师，也一脸震撼的看着牛欢。

牛欢在乐坛的身份地位，那可不是一般的高。

就算其他三位导师一样也很优秀，见到牛欢，也得恭恭敬敬的。

他这一句承诺，就算是私底下说的，含金量都十分高。

更别说，是在镜头前了。

而且，还是央视节目的镜头前。

那这含金量，就更高了。

这简直就是将时元一，当成了亲传弟子一般对待啊。

在乐坛里面，就算是牛欢老师的好朋友，他都不见得，会给出这样的承诺。

“我的天呢，牛欢老师放大招了！这招以退为进，简直妙啊！”

“完了完了，我都替时元一捏把汗，要是我，我肯定不知道该选择谁了！四位导师，都很厉害啊！”

“姜还是老的辣，要么不说，要么直接放大招！”

……

观众们更激动了，探着脖子，等待着时元一做出选择。

如果是放在平时，其他三位导师，一定会尊重前辈，不和牛欢争抢的。

可是，时元一无论是来节目前的四首歌曲，还是参加节目的这首歌曲，都代表着，他拥有超高的创作水平！

一旦时元一加入他们的队伍，定然会帮助他们的队伍，走得更远。

时元一，是有冠军相的！

他加入谁的队伍，谁就多了几成夺冠的几率啊！

“牛欢老师，您这太赖皮了！”

羊坤第一个开口，他一脸不愿意道：

“您不能仗着您出道比我们早，资源比我们雄厚，就这么欺负我们三个晚辈啊！”

牛欢哈哈大笑道：“我今天，还就赖皮了！”

他也不否认自己想要时元一的决心。

羊坤愣了一下，随即满脸的生无可恋。

他原以为，牛欢的身份地位在那儿，会多多少少不好意思一些呢。

可哪里能想到，牛欢竟然直接承认自己耍赖皮了。

这就很难办了呀！

周建苦笑着摇了摇头：“牛欢老师，我真的是服了，您至于吗？”

“至于！”

牛欢看了周建一眼，笑了笑，很郑重的点了点头。

这下，周建也郁闷了。

蔡雅一看形势不对，立刻改变策略，赶紧朝着时元一喊道：

“元一，你要是加入我的队伍，回头羊老师三十二场演唱会的嘉宾，就是你了！”

“诶诶诶，怎么你还替我做主了呢？”

羊坤都要怀疑人生了。

可蔡雅现在一心想抢人，根本没空搭理羊坤，紧接着说道：“至于周建老师那儿，你不去也罢！”

“因为，你来我队伍，也一定是首选，这是毋庸置疑的！”

周建无奈的指了指蔡雅，哭笑不得。

“你以后有需要，不但可以找我，更可以找牛欢老师。”

“他要是不答应，我就磨着他答应！”

“并且，我还会介绍乐坛的女神来和你合作，帮你打造一张金曲专辑！”

牛欢都愣了。

他怔怔的看着蔡雅，满脸黑人问号。

还能这样玩儿？

蔡雅笑嘻嘻的朝着其他三位导师，做了个鬼脸。

她虽然知道这么做不太好，但此时也顾不了那么多了。

只要时元一来她队伍，就算借着自己是现场四位导师中，唯一女性导师的身份耍赖皮，她也在所不惜啊！

----------------------------------------

第42章 我选择牛欢老师

蔡雅这一系列骚操作，让在场的观众都要笑疯了。

牛欢、羊坤和周建三位导师，则是互相对视一眼，满脸无可奈何的笑了起来。

他们也很能理解蔡雅这种做法。

谁让他们遇到了一个如此有才华的年轻人呢？

如果不是他们三个是男的在镜头前，还得保持一点绅士风度，说不定早就再下狠手了。

“我今天算是见识了，蔡雅老师，这哪儿是女神啊，这简直是女流氓啊！”

羊坤玩笑了一句。

蔡雅不生气，反而很是得意的叉着腰，看着羊坤，道：“你那三十二场演唱会的嘉宾，我做主，定了啊！”

羊坤更加无奈。

“行行行，你说了算！”

听到羊坤妥协答应了，她立刻撒娇似的看向牛欢。

“牛欢老师，以后元一有需要，我可以求你帮忙吗？”

牛欢老师有些招架不住，连连摆手：“帮帮帮，我帮还不行吗？”

得到羊坤和牛欢两个人的承诺，蔡雅立刻看向时元一，满脸期待道：

“元一，你听到了吧？选择我的战队吧！”

周建不乐意了：“诶诶诶，怎么就忽略我了呢？”

蔡雅不好意思的笑了笑，道：“你能帮什么啊？”

“我能帮写歌啊！”

蔡雅立刻挺直腰杆，理直气壮道：“我也能帮写歌啊，我还能帮他制作呢！”

周建败下阵来，苦笑不已。

他本来还想挣扎一下，现在看来，挣扎不了了。

“时元一，请问你要选择的导师是——”

周建充当起了主持人，看着时元一，询问道。

现场立刻响起了紧张的音乐。

观众们，也跟着紧张了起来。

所有人都很期待，时元一会选择谁。

不少人觉得，时元一可能会加入蔡雅战队。

毕竟，蔡雅都不要女神形象，将话说到如此地步了。

候场厅的参赛选手，也猜测了起来。

“你们说，时帅会选择谁的战队呢？”

“我感觉，一定是蔡雅老师的战队。要是我，我都选他。因为没办法啊，蔡雅老师可谓是豁出去了啊！”

“看来，蔡雅老师，要获得一员大将了啊！”

就在其他参赛选手，都点头认同的时候，坐在旁边的邓家瑞幽幽的开口道：“我感觉，时元一，会选择牛欢老师！”

“啊？他选牛欢老师？不会吧？那不是驳了蔡雅老师的面子吗？”

“就是啊，他这么做，蔡雅老师，多下不来台啊！”

“家瑞，你这次肯定猜错了！”

现场绝大部分的选手，都是这么认为的。

只有少部分，觉得只要时元一没有做出选择，一切都有可能。

邓家瑞只是笑笑，没有说话。

他心中感觉，时元一，一定会选择牛欢。

倒不是时元一看上了牛欢在乐坛的身份地位，以及雄厚的资源。

而是因为，牛欢经验更丰富，去他的战队，会学习到更多东西。

舞台上，时元一拿着话筒，有些为难的扫了一眼四位导师，最后深呼吸了一下，道：“我选择的导师是——”

“牛欢老师！”

哗！

观众们全都傻了。

没选择蔡雅？

我的天，蔡雅费了那么半天劲，白努力啊！

候场厅的参赛选手，也都惊了。

他们纷纷看向邓家瑞，满脸的不可思议。

时元一为什么要这么选择啊？

其实，邓家瑞猜对了。

时元一从一开始心中就有了人选。

那个人，就是牛欢。

只不过，节目有节目追求的效果，所以，在四位导师争先恐后抢夺他的时候，他并没有开口说话。

“哦，no！！！”

蔡雅整个人趴在了桌子上，满脸的生无可恋。

她是怎么都没有想到，自己做了那么多，最后还是没能将时元一争取到自己的队伍之中。

太令人心酸了！

这要是播放出去，全国观众，不得笑死她啊！

牛欢瞪大了眼睛，有些不可思议。

他以为，时元一会选择蔡雅呢。

毕竟她都做到这份儿上了，要是拒绝，真的会让她有些下不来台的。

羊坤和周建，也有些吃惊。

显然，他们心中也是这个想法。

周建有些意外的询问道：“元一，我能问一下，你选择牛欢老师的原因吗？”

时元一拿着话筒，道：“其实，我从一开始来节目，我就想好了选择牛欢老师了。”

蔡雅略微有些不甘心的问道：“我做了那么多，你难道都没有改变心意的想法吗？”

时元一也知道自己确实是驳了蔡雅的面子。

他连连鞠躬表示感谢与歉意。

“蔡雅老师，真的很谢谢您的厚爱，但综合各方面的原因，我始终认为，加入牛欢老师站队，更为合适！”

“哦，no！！！”

蔡雅一脸绝望的再次喊了一声。

“我竟然被一个男人，拒绝了两次！！！”

“太过分了！！！”

现场的观众，哄堂大笑了起来。

就连时元一自己都有些忍俊不禁。

他也清楚，这些梗，其实是蔡雅自己给自己找台阶罢了。

“蔡雅老师，真的对不起！”

时元一再次表示歉意。

“蔡雅老师，这次是我辜负了您。要不这样吧，等比赛结束，我为您量身打造一首歌曲吧！”

“行吧，既然都要为我量身打造歌曲了，我就原谅你了！”蔡雅借坡下驴道。

她并未将时元一的话放在心上，只是认为，时元一在帮他找台阶。

虽然有些遗憾没能将时元一纳入麾下，但既然已成事实，就得接受。

“唉！”

坐下之后，蔡雅幽怨的看着牛欢，重重的叹了一口气。

牛欢笑的满脸褶子，朝着蔡雅拱了拱手，而后快速走上舞台，和时元一拥抱到了一起。

现场观众掌声再起，时元一，成功加入到了牛欢的队伍当中。

从舞台上下来，时元一回到了候场厅。

刚走进来，候场厅就响起了热烈的掌声。

“时帅牛啊！”

“《像我这样的人》，太好听了，真的泪目了！”

“歌词太戳心，下次写点开心的歌啊，不然兄弟们，真的遭不住啊！”

时元一报以微笑，朝着大家合十道谢。

正当他准备找个位置坐下，等待节目组工作人员安排的时候，看到邓家瑞，拦在了自己面前。

时元一略有疑惑。

“恭喜！”

邓家瑞伸出手。

这次，他和善了很多。

“同喜！”时元一很礼貌的和他握了握手。

邓家瑞笑了笑，依然不服气道：“这次你这首歌曲，确实厉害，但我也不弱。”

“并且，你那首《青花瓷》，我已经研究过了，说不定在之后的比赛里，我也会来一首国风歌曲！”

时元一笑了。

他初始写《青花瓷》的时候，就是希望大夏音乐人，可以看到另外一条路。

现在，像邓家瑞这种优秀的创作人，也开始琢磨国风歌曲了，显然是个好兆头。

时元一相信，未来会有更多音乐人，走向国风歌曲。

民族的，才是世界的！

“好，期待你的国风作品！”

----------------------------------------

第43章 苏女神来看时元一了

《大夏好歌曲》，是主打创作人原创能力的。

所以，所有通过初赛的选手们，是直接入住在宿舍里面。

这样做，是为了规避参赛选手作弊。

毕竟，接下来的录制，是考核现场写歌能力的。

时元一来的最晚，安排宿舍的时候，也是最后一个。

当轮到他的时候，就他一个人住一个屋子。

时元一倒是无所谓，这样还能清闲一些。

一转眼，就来到了周六。

《大夏好歌曲》今天晚上，就是第一场初赛播出的时候。

央视官网上，在录制之前，就进行了宣传。

从网络上的反馈来看，不少观众，还是非常期待的。

尤其是放出特别邀请了时元一来参赛之后，央视官方微博的互动数量，连续翻了好几倍。

丁振平心里还是十分紧张的。

这是他第一次指导选秀节目。

如果《大夏好歌曲》收视率扑街的话，那预示着，大夏乐坛，还要被思密达流席卷个好几年。

这是他不愿意看到的。

也是上面领导不愿看到的。

时间一分一秒的推移，无论是丁振平，还是整个节目组，心里都十分紧张。

参赛选手们，倒是没有这样的担忧。

由于没有手机，没有电脑，大家只能在练习室里，寻找乐器，不断的练习，找寻灵感。

时元一，则是坐在钢琴前，弹着悠扬曲子。

就在这时，执行导演米粒打开练习室的门，朝着时元一喊道：“时元一，有人找你！”

大家立刻停下了手中的动作，看向练习室门口处。

有人找时元一？

他们可是封闭式的比赛，外面人想要进来，可没有那么容易啊！

参赛选手们正疑惑呢，苏可儿的小脑袋探了出来，甜甜的笑了笑，朝着时元一招手道：“元一，我来看你啦！”

嘶！

所有的参赛选手，全都倒吸了一口凉气。

随即齐刷刷的转头，将目光落在了时元一身上。

卧槽！

偶像小天后苏可儿来找时元一？

是啊，除了苏可儿，还有谁，能进入到这里来呢？

更何况，他们之前就听说了，时元一之所以能够被特别邀请，成为《大夏好歌曲》参赛选手，那是因为苏可儿向节目组推荐了他！

想到半个多月前，网络上流传的时元一和苏可儿的绯闻。

现场的参赛选手，表情顿时八卦了起来。

虽然之前苏可儿的经纪人，在网络上澄清了，说是两个人只是朋友。

但从现在这种状况来看，似乎两人也不完全是朋友的感觉啊。

就连一向略微有些高冷的邓家瑞，都忍不住探着脖子，看着这边。

人嘛，总有个好奇心。

时元一也是一愣。

苏可儿怎么来了？

还不等他询问，苏可儿便蹦蹦跳跳的走了进来，而后朝着门外豪气的喊道：“都进来吧！”

随后，一群工作人员，拎着硕大的包装袋，陆续走了进来。

苏可儿双手背在身后，嫣然一笑，朝着全场参赛选手说道：“来来来，大家都过来，我请大家吃夜宵！”

时元一走过来，有些疑惑道：“你这是干什么？”

“我来慰问大家啊！”苏可儿理所当然道。

凑过来的参赛选手们都无语了。

苏女神，你是来看慰问我们的吗？

你分明就是来看时元一的好吧？

能不能不要拿我们当借口啊？、

不过，他们也不会明说这件事情。

毕竟苏可儿这次来，当真带来不少吃的。

小龙虾，烧烤，水果等一应俱全，摆了好几张桌子。

“苏女神，那我们就不客气了啊！”

有人嘻嘻哈哈的说道。

苏可儿笑道：“别客气，别客气，本来就是拿给大家吃的！”

“马上就是第一期节目播出了，大家一边吃，一边看节目吧！”

“好，谢谢苏女神！”

参赛选手们，都很开心。

见大家都开始吃了起来，苏可儿凑到时元一身边，询问道：“怎么样，比赛紧张吗？”

“嗯，还行，不紧张！”

好歹上一世也是经历过不少选秀历练的，时元一对于选秀早就免疫了。

“不紧张就好，反正就是一个比赛而已，得失心不要太重！”

苏可儿一边说着，一边戳了一块西瓜。

“来，吃块西瓜！”

这亲昵的动作，让现场所有参赛选手，全都怔在了原地。

仿佛一瞬间被点了穴，不能动弹了一般。

他们都不知道该怎么办了。

明明旁边还有不少人，可他们每个人都打心底觉得，自己就是一个五百瓦的大灯泡！

我说，两位，你们还让不让我们吃东西了啊？

这狗粮直接塞饱了，我们还吃个屁啊！

“咳咳……”

时元一先是一愣，随即满脸尴尬，赶紧咳嗽两声，提醒苏可儿，她这番动作，引起了误会。

“我自己来，我自己来！”

时元一将西瓜接过来，塞进了嘴里。

苏可儿其实并没有想那么多。

她只是单纯的欣赏时元一，想要和他做朋友。

此时她也发现，自己的动作，好像引起别人误会了。

脸颊瞬间晕上两团红润，神色略带忸怩。

她偷偷摸摸的看向旁边的参赛选手们。

参赛选手们立刻收回了目光，开始和旁边的人尬聊了起来，假装没注意到刚才的一幕。

察觉到旁边参赛选手们在演戏，苏可儿的脸颊更加滚烫了。

她暗暗怪自己，怎么会做出如此让人误会的事儿来呢？

这样是让李姐知道了，估计她又要碎碎念了！

刚好在这时，练习室的大屏幕亮了起来。

《大夏好歌曲》，开始了。

“节目开始了！”

苏可儿赶紧指着屏幕，转移话题道。

对于这档节目，她也是十分期待的。

央视节目组和她沟通的时候，她就大概知道这档节目，为什么而做的。

如果真能通过这档节目，振兴大夏的乐坛，那当真是一件极好的事情。

果然，参赛选手们，立刻忽略了刚才的事情，凑到前面。

先导片才出来，屏幕上就出现了弹幕。

“开始了，开始了，都期待好久了！”

“牛欢老师，爱了爱了！”

“导师阵容好豪华啊，不愧是央视粑粑做出来的节目！”

----------------------------------------

第44章 都在期待时元一

很快，先导片播放完毕，节目开始了。

第一位参赛选手上台，弹幕立刻刷了起来。

“这姑娘长得好漂亮啊，真的是创作人吗？怎么感觉像是思密达国的女团成员呢？”

“是啊，不管她写的歌曲好听不好听，我都爱了！”

“可可爱爱，不知道有没有留下来！”

……

那位女生，满脸无奈。

“哼，一群肤浅的人，我实力可是很强的！”

其他参赛选手，顿时就笑了。

女生开场了之后，弹幕立刻就多了起来。

“我的天，这小姑娘，好厉害啊，我以为长得漂亮，写歌方面和唱歌方面不行呢！”

“草率了，看来是实力与容貌并重啊！”

“写的好，唱的也好，更爱了！”

……

苏可儿听完那女生演唱的曲目之后，认可的点了点头。

“这首歌，动感十足，很有活力，写的确实不错！”

“谢谢苏女神！”

得到了苏可儿的认可，那女生很是开心。

苏可儿报以微笑，对《大夏好歌曲》这档节目，更有信心了。

一个小时的节目，很快就过去了大半。

弹幕从刚开始评论各位选手之后，开始渐渐地跑偏了起来。

“还有二十来分钟，这节目就结束了，时帅呢？节目组不是说，时帅也来参加节目了吗？”

“是啊，时帅哪里去了？怎么还不出来！”

“等的我好着急啊，还不能快进，我想看时帅！”

……

刚开始，还是零星几个刷想看时元一的。

渐渐地，弹幕越来越多。

没一会儿时间，弹幕就占据了半个屏幕。

上面清一色是想要看时元一的！

网络上的观众们，已经毫不关心后面出场的选手了！

练习室里面参赛的选手，看着屏幕，都傻了。

时元一的人气，未免也高的有些离谱吧？

那些在初赛第一期后半场出场的选手，此时都想死了。

自己好不容易通过了初赛，好不容易等到了一个露脸的机会。

就因为时元一暂时没出现，就导致整个屏幕上，全部都是他的名字。

虽说电视台播出的时候，没有弹幕。

但现在年轻人，更愿意在网络上看电视啊。

开弹幕，那都是常规操作。

这样一来，他们不就几乎等于，几乎失去了网络这部分观众的关注了吗？

我去，造孽啊！

这叫什么事儿啊？

他们是有苦难言，但又同时觉得，这也是没办法的事情。

时元一，来之前，人气就已经高的离谱了。

就连旁边坐着，一边吃东西，一边看节目的苏可儿，都小嘴虚张，一副吃惊的表情。

“元一，你这人气高的也太离谱吧？”

时元一自己都没有预料到，半个屏幕的弹幕，都变成了他。

接连几首歌曲，已经得到了大众的认可了。

此时，节目组这边都要疯了。

“丁导，我们官方邮箱，已经被邮件淹没了！工作人员，清理都清理不过来了！”

“怎么回事儿？”丁振平赶紧问道。

“一部分是表扬我们的，说是早该做这么一档节目了，另外绝大部分，是询问，时元一什么时候出场。”

“并且，节目官方微博的评论以及私信，也全都是询问时元一什么时候出场的。”

“我们的节目，已经被顶到了微博热搜上。虽然排名不高，但确实得到了更多人的关注了。”

“不过，那热搜话题下面，也全都是期待时元一出场的声音。”

“丁导，我们现在是回应呢，还是不回应呢？”

节目组人员，有些为难了。

很明显，这绝大部分的观众，是冲着时元一来的。

如果他们回应，说是时元一并不在第一期节目之中，那很有可能，会导致很大一部分观众，不再观看节目的。

但是不回应，当观众发现，第一期里面并没有时元一的时候，会不会认为受到了节目组欺骗，从而引起反噬，也是个未知事件。

丁振平也为难了起来。

他思来想去，都觉得，该回应一下。

毕竟，节目组在确定时元一要来参加比赛的时候，就在官方微博上面，宣发过了。

“回应一下吧，就说时元一在第二期出现！”

丁振平沉吟了一下，又交代道：“你找米粒，让她和时元一沟通一下，配合一下我们节目组，做一下宣传！”

“好，我立刻去！”

……

练习室里面，时元一正在被其他参赛选手“口诛笔伐”。

“元一，你赔我镜头！

我好不容易让三位导师推杆，你这名字占了半个屏幕，我这不就白来了吗？

后面的比赛，观众看到我，还以为我是个混子呢？”

时元一哭笑不得。

“这也不是我让他们将我的名字，打在公屏上的啊！”

那位选手其实也没有真的怪时元一，他心里明白，这事儿怪不到时元一头上。

可问题是，搁谁能受得了，自己出场的时候，半个屏幕都是其他人的名字啊？

弹幕一开，他脸都看不见。

还真是大隐隐于弹幕啊！

“我不管，我不管，你赔我镜头！”

那选手，开始“嘤嘤嘤”了起来。

其他选手，顿时笑成一片。

“小海，放弃吧，我们后面出场的几个，也被弹幕淹没了啊！”

“是啊，这第一期节目，我们出来了个寂寞！”

“不行，之后的比赛，我一定死死的站在元一身边，让镜头多给到我一些！”

……

就在大家打打闹闹的时候，米粒走了进来，朝着时元一招了招手。

时元一从人群中走了出来。

“米粒姐，你找我？”

“元一，是这样的，网上的观众们，都很期待你的出现，都在问，你什么时候出来，现在……”

米粒的话说了一半，时元一基本就明白是怎么回事儿了。

“米粒姐，有什么需要配合的，你直接跟我说就好了！”

虽然有点蹭他热度的意思，但他并不介意。

能够让这档节目火爆出去，于他，于整个大夏乐坛都有好处。

这个时候，并不是计较个人得失的！

米粒愣了一下，随即将丁振平的担忧，以及希望他配合的事情，和时元一说了。

时元一将米粒手中的手机接过来，登陆了微博，直接发微博。

“感谢各位粉丝的厚爱，我的比赛片段，在第二期。

《大夏好歌曲》是一档非常好的节目。

希望大家多多支持这档节目，并且多关注一下以下几位创作人！”

写到最后，时元一将第一期最后出来的几位创作人的微博名@了出来！

----------------------------------------

第45章 第一期收视率出现

之所以额外@了一下这几位创作人，是因为，他的弹幕，的确影响到了他们的曝光度。

这也算是时元一以另一种方式补偿他们了。

发完之后，时元一便将手机还给了米粒。

米粒看着时元一微博发布的内容，很是诚恳道：“元一，真的谢谢你！”

“不用客气的米粒姐，这件事情，本来就是我应该做的！”

米粒对时元一有些刮目相看了。

他现在已经很火了。

并且才二十一岁。

做这行这么久，他见过不少年少成名的艺人。

但凡有些名气的，脑袋都能仰到天上去。

像时元一这种不骄不躁，还很有担当的年轻人，当真是很少见的。

“好，元一，我也不矫情了。我比你大几岁，你叫我一声姐，不吃亏。以后有需要，尽管跟我说！”

“谢谢米粒姐！”

……

《大夏好歌曲》官方微博放出消息之后，不少人都略微有些失望。

“不是吧？时帅不在这一期啊？那不早说？懒得看了！”

“就是啊，我都快看完了，才告诉我这一期没有时帅，真是醉了！”

“走了走了，坐等第二期好了！”

……

虽然有不少人是冲着时元一来的。

但是，在看到《大夏好歌曲》其他创作人的表现，也有一部分被圈粉的。

“我感觉，这节目挺好看的，不少歌曲，真的很好听。”

“是啊，我虽然是冲着时帅来的，但其他创作人，也挺不错的！”

“我也赞同，更何况，时帅迟早会出来，到时候一直追下去就是了！”

……

当《大夏好歌曲》官方微博放出时元一并不在第一期节目当中之后，同步到网络上的视屏，弹幕立刻少了三分之一。

坐在电脑前的丁振平，暗暗的握了握拳头。

他此时依旧十分担心。

但是，又过了五分钟，发现弹幕数量已经保持住了，才稍微松了口气。

一个小时的节目，很快就过去了。

丁振平，并没有因为节目结束，而回家休息。

他就在电视台等着。

由于《大夏好歌曲》节目受上面重视，所以，在节目结束后，工作人员都在加班加点，统计节目的收视率。

“米粒，数据出来了吗？”丁振平回头问道。

“丁导，暂且还没出来，应该快了！”

米粒看向丁振平，宽慰道：“从网络上的反馈，应该不会太差！”

“给我看一眼！”

丁振平伸出手，想要看看微博上的评论。

从节目结束这十来分钟，他其实是不太敢上网的。

他不太清楚，在失去了时元一这个热度，节目本身，会不会受到大众的喜欢。

毕竟，这是大夏第一档原创选秀节目。

其中还借鉴了国外选秀的模式，加以改编，才变成如今的模样的。

这几年，国内比较受欢迎的节目，全部都是买了国外的版权，翻拍才能受到欢迎。

本土原创的节目，几乎清一色，全部扑街。

怀着忐忑，丁振平打开了微博，查看《大夏好歌曲》官博下的评论。

“哇，看完了，看完了，这节目好看啊！好几首歌曲，都很好听，酷云音乐播放器，已经有了，大家可以去听！”

“真的很好看，这大概是国内原创节目当中，最好的了！”

“原本是冲着时帅来的，但没想到，节目本身的质量，还是很过硬的！”

“对对对，四位重量级的导师，也真的很不错，为了抢人，真的是不惜一切代价了！”

……

缓缓地往下翻，大概七八成，都是好评。

丁振平心中的忐忑，渐渐的消缓了不少。

就在这时，一位节目组的工作人员，急匆匆的走过来，磕磕巴巴的说道：“丁导，收视率出来了！”

刚消缓了一些忐忑的丁振平，一颗心再次悬了起来。

“给、给我看看！”

工作人员将打印出来的报表递给了丁振平。

丁振平深呼吸了一下，才敢将报表打开。

当他打开的一瞬间，眼睛瞬间瞪得，噌的一下站了起来。

他呼吸明显急促了起来。

站在旁边的米粒眼皮一跳，赶紧问道：“丁导，是……不太好吗？”、

丁振平表情很是复杂，好半天说不出话来。

米粒有些担心。

“丁导，没关系的，这档节目，是我们的实验……”

“不，不，不是……”

丁振平抬起头来，语气颤抖道：“是太好了！”

“……啊？”

米粒被丁振平这一系列的反应，搞得有些摸不着头脑了。

“0.896%，0.896%的收视率！”

“我们《大夏好歌曲》第一期的收视率，是0.896%啊！”

丁振平激动的整张脸都涨红了。

0.896%的收视率，看起来不是很高，但放眼整个大夏原创节目，已经算是非常高的。

绝大多数大夏原创节目的收视率，普遍都在0.5%左右！

目前大夏收视率最高的节目，是从思密达国那边买来版权的。

那档节目，收视率是1.459%。

稳居大夏综艺节目第一名！

第二名、第三名、第四名、第五名的综艺节目，也全都是从思密达国买来的版权。

这五档节目，将其他大夏原创类节目，死死的压在下面。

并且，这五档从思密达国买来版权的节目，收视率全都破了1%。

原本，无论是丁振平，还是央视领导，都觉得，《大夏好歌曲》第七期的收视率，能达到0.6%已经算是非常不错的了。

可现在，却意外的冲到了0.896%！

这就代表着，这档节目，是被认可的，是被接受的。

虽然没能破1%的收视率，但已经是大夏原创综艺节目，里程碑式的存在了。

“第一期收视率最高的时候，是多少？”

丁振平喘着粗气，激动的问道。

工作人员赶紧汇报道：“丁导，收视率最高的时候，是1.037%，就是大家嚷嚷着时元一什么时候出来的那个时段！”

“在我们节目官方微博告知，时元一在第二期的时候，数据掉了一些。”

“但是也没有掉太多，总体来说，节目本身的质量，是应该稳在了0.75%的样子！”

丁振平稍微沉默了一下，幽幽的道：“看来，邀请时元一参加这档节目，是最正确的选择。”

“不少大夏人，对之前我们原创节目失望透顶，即使这档节目质量好，可能第一期也达不到这样的收视率。”

“看来，有时元一在，很可能，这节目最终的收视率，能冲到前三名！”

----------------------------------------

第46章 两小时极限创作

丁振平暗自庆幸。

幸好当时听了苏可儿的建议，和上面反应，获得特批，邀请了时元一前来参加节目。

不然的话，就算《大夏好歌曲》这档节目做的比较好，估计也没有现在这么好的成绩。

能获得更多人关注这档节目，那才是他们做这档节目的初衷。

呼！

深深地吐出去一口气，丁振平揉了揉太阳穴。

“好了，大家辛苦了，先回去休息吧。”

“过几天，就要录制第三期节目了，大家也提前准备一下，保证顺利录制！”

“好的丁导，您也早点回去休息吧！”

……

一晃眼，就又到了录制的时间了。

这一次有了新的规则。

规则是，两小时极限创作，每位导师组内，可晋级四人！

规则一出，所有的选手都紧张了起来。

两个小时写出一首歌曲，并不算太难。

但是，若是加上编曲之类的，就很有难度了。

更要命的是，每位导师组内只能晋级四人。

要知道，第一期和第二期初赛，每位导师手里，至少都有十位选手的。

两个小时，写一首完整度极高的歌曲，还要比别人好，这就是难上加难！

录制刚开始，便是每位导师在各自的备战厅，进行分组。

为显公平，分组是抽签决定的，导师不加干涉。

很快，抽签就轮到邓家瑞了。

主持人笑呵呵的递上话筒，采访道：“家瑞，牛欢导师这支队伍，目前加上你，还有四个人没有配对。”

“我想采访你一下，你更想跟谁一组PK？”

邓家瑞没有一丝犹豫，直接道：“我希望我能和时元一抽到一组！”

“哦？家瑞是希望和元一一组？”

主持人立刻开始渲染气氛了。

“那，接下来就让我们有请时元一上前来抽签，看看你们是否有缘分，能抽到一组来！”

时元一倒是很无所谓。

他从队伍中来到了抽签位置，将手伸入到了箱子之中。

抽取完毕之后，主持人这才道：“好，那有请两位选手，亮出你们抽签的数字！”

时元一和邓家瑞同时将手中的数字展开了。

两个人手中的数字，都是“3”。

“哇，家瑞果然梦想成真，和元一成为了一组，进行两小时极限创作PK！”

在另外一个屋子大屏幕前的牛欢，看到时元一和邓家瑞真的抽到了一组，顿时扶住了额头。

“天呢，他们俩怎么就一组了呢！”

从牛欢的态度来看，很显然，无论是时元一，还是邓家瑞，他都是非常欣赏的。

很快，组别就分完了。

选手们，开始朝着排练室走去。

邓家瑞和时元一走在一起。

他看了一眼满脸淡定的时元一，开口道：“元一，你这次准备写一首什么样的歌？”

时元一笑了笑，摇头道：“暂时还没有想好。”

邓家瑞以为时元一要保密，很直接道：“我这次会写一首国风歌曲，我希望，你也能写一首国风歌曲！”

时元一倒是没想到，邓家瑞，会直接将自己的想法说出来。

他稍微沉吟了一下，点头道：“好，那这一场，我就写一首国风歌曲！”

“谢谢！”

邓家瑞很诚恳的和时元一道谢。

他知道，其实时元一并不是非要迎战的。

这纯粹是时元一为了满足他以国风歌曲和时元一对战，才答应下来的。

就比赛而言，他对时元一提出这样的要求，其实是对时元一略微有些不公平的。

但，邓家瑞真的太想和时元一比比国风歌曲了。

选手们进入排练室之后，便各自找到了自己专属的房间，进去开始写了起来。

所有写歌室，都是透明玻璃制作而成的。

互为一组的，在同一个屋子。

只不过，同一个屋子，被隔成了两个隔间。

节目组这样做，也是为了营造紧张的感觉。

时元一坐下之后，便思索了起来，要写一首什么样的歌曲。

另外一个世界，国风歌曲可不少。

写的惊艳的，当属周天王。

他的歌曲，随便哪一首，拿到这个世界，都是可以惊艳整个大夏的。

不过，这是比赛。

时元一打算从受欢迎程度方面挑选。

具有浓重大夏风，还传唱度高的歌曲……

有了！

时元一想到了一首。

他都没有坐到钢琴前弹奏，直接来到了电脑前，开始编起了曲目。

坐在隔间里面的邓家瑞看到时元一，直接走向了电脑，略微有些疑惑。

难道，他都不打算先在钢琴上先找找感觉吗？

不过，他现在也没有那么多闲工夫，去管时元一。

时间紧迫，他得抓紧时间，将心中构想的歌曲，写出来。

每个创作人的隔间里面，都有一个小按钮。

只要写完了歌曲，就可以按下按钮，将歌曲，交给节目组了。

邓家瑞敢确定，这一场两小时极限创作，一定会有不少人，因为没有在规定时间内创作出歌曲，而导致淘汰的。

半个小时后，邓家瑞终于找到感觉了。

拿出纸张，提笔就准备开写。

就在此时……

叮铃铃！

一阵刺耳的铃声传来。

所有坐在隔间里面的创作人，全都愣住了。

什么情况？

怎么有铃声响了？

这铃声，不是代表着创作人创作完毕，才能按的吗？

问题是，现在才过去半个小时啊。

谁这么想不开，按了按钮呢？

难道，是有人不小心按到了吗？

带着疑惑，所有的参赛选手都从自己的隔间里面走了出来，翘首以盼。

相比较其他选手，和时元一同在一个屋檐下的邓家瑞，更为震惊。

他满脸不可思议的看着时元一，好半天回不过神来。

时元一……按了铃？

他……

他在干什么啊？

旁边的房间内，四位导师，正通过大屏幕，观察着自己队伍的选手。

铃声响的时候，摄影师都没有反应过来。

所以第一时间，并没有捕捉到，是谁按了按铃。

“怎么回事儿？铃声怎么响了呢？”

蔡雅满脸疑惑的看着大屏幕。

周建和羊坤也一副摸不着头脑的感觉。

牛欢眉头皱了起来。

他第一时间就问工作人员。

工作人员，也满脸懵逼，不清楚是怎么回事儿。

而另外一边，监控室里。

节目总导演丁振平也傻眼了。

当他在监控屏幕上看到时元一按了按钮，赶紧拿起对讲机，询问道：

“怎么回事儿，时元一怎么这么快就按了按钮？”

----------------------------------------

第47章 半个小时，交作品

对讲机那边的工作人员，也不清楚。

“丁导，我们也不知道啊！”

“赶紧去问问，是什么情况？”

丁振平略微有些担心了起来。

起初指定两小时极限创作的时候，四位导师，其实是更倾向于四个小时的。

即使是他们要写歌，也不见得能在两个小时之内完成。

更何况还需要做编曲呢？

但是，由于这是节目，所以没有那么多时间给到参赛选手。

节目组的考量是，将时间缩减之后，还能增加淘汰率，能让节目看起来更紧张，播出效果更好。

可他怎么都没有想到，才过去半个小时，就有人按了按钮。

那个人，还是时元一。

他现在最担心的是，时元一是不是不小心按到的按钮。

如果真是这样，他还得想个站得住脚的理由，让时元一继续比赛。

毕竟，不少观众最想看的，还是时元一。

如果时元一因为误按了按钮，而导致出局。

往小了说，是这档节目的损失。

往大了说，有可能会影响到大夏乐坛的未来。

虽然有些夸张，但不得不说，时元一在这个节目，能保证节目拥有更多关注度，从而提升这一批参赛选手的知名度。

为大夏乐坛，输送更多创作人！

写歌室里面，摄像机已经对准了时元一。

当坐在观摩厅里面的四位导师，看到按了按钮的是时元一，全都吓了一跳。

牛欢更是有些急了。

“什么情况？他为什么按了铃？是不是弄错了？”

蔡雅也很关心这个问题。

“会不会是不小心的？”

即使时元一当初没有选择她，还是拦不住她对时元一的欣赏。

写歌室。

选手们已经发现，是时元一按的按钮了。

“我去，什么情况啊？时帅这么快就按了按钮？”

“不知道啊，难道，是按错了？”

“应该是按错了！即使时帅写歌很厉害，也不可能只用了半个小时，就能将歌曲完整的做出来吧？”

“走走走，过去看看是个啥情况！”

写歌室里面的参赛选手，也顾不上继续找感觉了，集体朝着时元一房间走来。

此时，收到了丁振平那边的命令，工作人员，急匆匆的来到了写歌室。

“元一，你是有什么需要帮助的吗？”

“是不是身体不舒服啊？”

工作人员之所以这么问，是得到了丁振平授意的。

只要时元一借坡下驴，说自己不舒服，那就情有可原。

可是，令工作人员没有想到的是，时元一摇头了。

“没有，我没有不舒服！”

工作人员脸色变了变，赶紧道：“还说你不舒服，你脸色都白了！”

时元一愣了一下。

我脸色白了吗？

“那个，我真的没有不舒服！”时元一很坚定道。

“不不不，我看你好像确实是生病了，要不，我先叫医生过来，帮你检查一下吧。”

“至于比赛，可以单独为你往后延一延时间！”

时元一刚准备否认，就看到工作人员背对着镜头，不断的朝他眨着眼睛。

这动作大的，连周围参赛选手都看见了。

时元一顿时就明白是怎么回事儿了。

看来，是节目组担心我误按了按钮啊！

选手们，也明白了过来。

虽然觉得节目组这么公然给时元一走后门，有些不太好。

但想到时元一是这个节目收视率的保障，也就释然了。

更何况，他们不少人，还是很期待时元一能写出什么歌曲呢。

就连对手邓家瑞，也在这时候站了出来。

“老师，时元一好像肚子有些不舒服，还是叫医生帮他检查一下吧！”

时元一有些惊讶的看向邓家瑞。

我去，你们这一个个的干什么啊？

不就是半个小时写出一首歌曲吗？

至于吗？

“我就说嘛，你肯定不舒服！”

“稍微等一下，我现在就去叫医生！”

工作人员转身就准备出去。

有了邓家瑞作证，那这个理由站住脚了。

将来节目播放出去，想必观众也不会太计较。

“老师，等一下！”

时元一却在这时候开口了。

“我没事儿，我只是歌曲已经写完了，准备提前交作品罢了！”

这话一出，周围一片死寂。

参赛选手们，目瞪口呆的看着时元一。

邓家瑞更是直接闭上了眼睛，陷入了自闭。

工作人员，更是不知道该怎么办了。

他都快哭了。

大哥，我都说到这份儿上了，你就不能配合一下吗？

你这样搞，我都没办法继续给你找理由了啊！

周围这么多人看着呢，再为时元一找理由，那就真的有些说不过去了。

他们好歹是一档竞技了节目，若是太公平，传出去，肯定会被骂死的。

“好、好吧！”

工作人员，暗叹了一口气。

时元一没管那么多，将歌曲从电脑里导出来，装进了U盘里面，递给了工作人员。

工作人员当着所有人的面儿，塞进了密封袋里，硬着头皮，朝外走去。

当工作人员离开之后，整个写歌室，直接沸腾了。

“时帅，什么情况啊？就算压力大，你也不能破罐子破摔啊！”

“是啊，怎么这么快就将歌曲交上去了？还有一个多小时呢！就算检查检查，再润润色，也是可以的呀！”

“唉，元一啊，你这……唉！”

参赛选手们，都为时元一感到遗憾。

时元一只是笑了笑，朝着所有人道：“大家不必担心，虽然我是提前交歌，但我对我的作品，有绝对信心！”

“大家也别在这里围着了，时间有限，你们赶紧继续创作自己的作品吧，我先出去了！”

丢下这话，时元一离开了。

选手们，皆都无奈的摇了摇头，回到自己的房间，继续创作了。

邓家瑞也无可奈何，既然时元一这么说了，那只能等几个小时后，作品展示的时候，才能知道结果。

观摩厅里的四位导师，都陷入了沉默。

良久，羊坤才幽幽的叹了口气，道：“唉，看来，还是年轻啊，有些骄傲自满了。很有可能，他就止步于此了。”

周建没说话，但遗憾的表情，已经说明了一切。

蔡雅也摇了摇头。

唯有牛欢，一直没有开口，不知道在想什么。

监控室里，丁振平脸色不太好看。

工作人员站在一旁，不敢言语。

“你去工作吧，这事儿不怪你！”

他在监控台，已经听到了时元一的话。

当时的情况，工作人员是当真没有办法了。

他叹了口气，心中满是无奈和失望。

看来，这档节目，之后只能靠它本身的质量，来征服观众了！

----------------------------------------

第48章 东风破

两个小时，眨眼就过去了。

就如邓家瑞之前所预料的那般，有七八位选手，没有在规定时间内完成作品，而被淘汰。

即使已经完成了比赛，参赛选手，也没有半刻放松。

因为，他们只有一个小时，来熟悉自己的歌曲，然后便要上台展示了。

一个小时，转瞬即逝，歌曲展示，开始了。

羊坤、蔡雅和周建战队内部PK，相继开始。

选择淘汰、待定、晋级的时候，也是相当困难。

蔡雅甚至难过的当场洒泪！

最后一位队内赛，是牛欢。

牛欢团队，此时就剩下四组成员了。

有两个人，在两小时极限创作的时候，没有在规定时间内完成作品，而惨遭淘汰。

主持人站上舞台，激情四射道：“接下来登上《大夏好歌曲》舞台的是，牛欢战队，两小时极限创作的队内‘四强之争’的队员！”

“他们是，时元一、邓家瑞……”

“今天晚上，牛欢导师战队的八位佼佼者，已经站在了舞台上。”

“现场观众，将听到八首原创歌曲！”

主持人话锋一转，看向牛欢，道：“牛欢老师，您有什么话想对他们说吗？”

牛欢站起来，看着舞台上站着的八位选手，略有些感慨道：“这两个小时对大家来说，简直是非人的折磨。”

“虽然艰难，但大家也顺利的走到了这一关。”

“接下来，无论结果怎么样，都希望大家不要放弃创作之路。”

“你们，将是大夏乐坛的未来！”

“我代表大夏乐坛，感谢你们这些有才华的年轻人！”

说着，牛欢便朝着舞台上的八位创作人，深深地鞠了一躬。

选手们立刻回以鞠躬。

主持人立刻道：“感谢牛欢老师！”

之后，在主持人的介绍下，按照顺序，三组成员，上台展示了自己的作品。

但可惜的是，六个人，只成功晋级了一个人。

其他五个人，已经被淘汰了两个。

还有三位，待定！

主持人再次开口：“好，接下来有请创作人邓家瑞带来的国风歌曲《珠帘》！”

观众们听到是国风歌曲，立刻就兴奋了。

最近一首《青花瓷》异军突起，让大夏人认识到，国风歌曲，竟然可以如此好听。

不少观众来现场，也是期待时元一能有原创国风歌曲出现的。

但没想到，这和时元一一组的邓家瑞，竟然也写了一首国风歌曲。

“看来，国风歌曲的狂潮，要被掀起了啊！”

“国风潮肯定会掀起，但是，能写的如《青花瓷》一般的，真的很少。

你想啊，在时元一之前，其实有不少歌手，也尝试过国风的。

但是，你看到有谁成功了吗？

就连坐在导师席上的牛欢老师，也写过国风歌曲。

可是，根本就没人知道，他那首国风歌去叫什么！”

“唉，是啊，目前能写的十分好听的，也只有时元一一个人了！”

“先听听看吧，看看这位创作人，能写到什么地步。”

……

就在观众们窃窃私语的时候，音乐已经响起了。

“镌刻好，

每道眉间心上，

画间透过思量，

沾染了，

墨色淌

千家文，

都泛黄

夜静谧，

窗纱微微亮……”

邓家瑞一开口，下面的观众就惊了。

“天呢，这首歌曲，好听啊！”

“真的不错，没有想到，除了时元一，还真有人能写的了国风歌曲！”

“是不错，但还是不如《青花瓷》！”

“《青花瓷》那是神曲，哪里是那么容易超越的？就算是时元一自己，现在写的国风歌曲，可能就是这样的水平！”

……

候场厅内，其他关注比赛的参赛选手，也开始讨论了。

“我去，邓大才子可以啊，两个小时，竟然写了一首这样的国风歌曲！”

“曲子方面，确实不错。但歌词方面，有点……”

“就别挑剔了，两个小时，能写出这样的歌曲，已经很了不起了。

拿他和《青花瓷》的歌词比，肯定是不如的。

就算是时元一两个小时，也不见得能将曲子和歌词，都写到完美的地步！”

“是啊，就算是时元一，恐怕两个小时，也做不到两者都完美。更何况他这一次，只用了半个小时写歌。恐怕……”

这位选手说到这里，就没有再说下去了。

不少人都叹了口气。

从邓家瑞这首歌曲来看，时元一若是不能拿出相同品质的作品，恐怕是要被淘汰了。

站在一旁候场的时元一，也露出了赞赏的目光。

这首歌曲，确实不错。

家瑞的嗓音干净透彻，有一种少年英气的感觉，同时也有一种浓郁的古风雅韵。

在他的歌声里听到的多是美的享受和对美的诠释。

他的歌声温和又空灵，看似极具辨识度的嗓音却有着自己独到的小技巧。

加之他本人在音乐方面的天赋，每次都会运用自己的歌声传达出对于歌曲本身的理解。

不愧是大央音乐学院，作曲系的才子啊！

导师席上的四位导师，也露出了惊喜的神情。

一曲唱罢，现场响起了掌声。

四位导师都赞赏的站了起来，予以鼓掌。

“天呢，真不错！”

周建第一个开口。

“这首《珠帘》，写的太好了！要是一首歌有十分，我肯定给你十分！”

蔡雅也开口评价道：“这首歌曲旋律写作上非常完整！两个小时，能将歌曲，写到如此程度，你担得起周建老师的满分！”

羊坤点了点头：“什么都不说了，我感觉，就今晚来说，你这首歌，最佳！”

哗啦啦！

掌声再起！

邓家瑞赶紧鞠躬道谢。

“谢谢老师，谢谢三位老师！”

主持人在这时，看向了牛欢，道：“请牛欢老师作出评价！”

牛欢满面春风，笑容里掩饰不住的对邓家瑞的欣赏。

“我就不评价了！”

他伸出手来，直截了当道：“恭喜家瑞，晋级！”

现场再次沸腾，掌声经久不息。

时元一笑了笑，也鼓起了掌。

以邓家瑞这样水平的作品，晋级是毋庸置疑的！

主持人立刻道：“好，让我们再次恭喜邓家瑞！”

“接下来有请最后一位创作人时元一，为我们带来国风歌曲《东风破》！”

邓家瑞下台，时元一缓缓的来到了舞台中央！

----------------------------------------

第49章 这首歌，太高级

“时帅带来的也是一首国风歌曲？”

“这下好看了！”

“希望时帅不要让我们失望啊！”

……

观众们期待了起来。

候场厅的选手们，也都齐刷刷的站了起来，死死的盯着大屏幕。

“希望元一的作品，可以保佑他顺利晋级吧。经过这一次，他应该不会再乱来了！”

“我感觉，元一有些危险。除非他真的能够再拿出一首，媲美《青花瓷》的国风歌曲，才有可能打败家瑞！”

“就算元一这一场歌曲没写好，我感觉他也能晋级。毕竟，牛欢老师这一队，目前还有两个晋级名额呢！”

……

坐在监控台的总导演丁振平，对时元一并没有抱多大的希望。

他觉得，时元一要是能惊险晋级，或许接下来有改变。

但，很有可能，他会面临淘汰。

唉，终究是名气害了他啊！

看来，接下来得将更多的镜头，给到邓家瑞了！

丁振平的目光，落在了站在舞台边缘候场的邓家瑞身上了。

“3号摄影和5号摄影，多给邓家瑞一些镜头！”

他拿起对讲机，说了一句。

……

此时，演播厅当中，四位导师的目光，全部落在了时元一身上。

为了保证节目的公平性，在两小时极限创作之后，所有选手的作品全部被封存了起来。

每位导师，也都是在选手即将上场的时候，才得知，选手演唱的曲目名字，以及风格。

牛欢心里很是紧张。

他担心时元一骄傲自满，写出一首不合格的歌曲。

如果是那样，那他在《大夏好歌曲》的路，就真的到此为止了。

最好是中规中矩一些。

就算不如邓家瑞的《珠帘》，我也能保你晋级。

毕竟，其他几位参赛选手的歌曲，也中规中矩。

同样质量下，国风歌曲，更容易征服大夏网友的心。

就在牛欢心里琢磨的时候，音乐已经响起了。

坐在椅子上的时元一，神情淡然，跟随着悠扬又略带悲伤的曲子，他，终于，开口了。

“一盏离愁孤单伫立在窗口，

我在门后假装你人还没走，

旧地如重游月圆更寂寞，

夜半清醒的烛火不忍苛责我……”

“哇哦！”

牛欢在听到这四句词的一瞬间，表情就扭曲了起来。

随即，满脸激动的站了起来。

他直勾勾的看着时元一，一双老眼，氤氲朦胧了。

周建靠着导师椅，虚张着嘴巴，满脸不可思议。

蔡雅也同样如此，脸上满是震惊。

羊坤则是双手抱头，好像听到了什么可怕的消息一样，眼珠子都快瞪出来了。

站在旁边的邓家瑞，手猛地颤抖了一下。

他表情木讷，一动不动的看着台上的时元一。

邓家瑞敢确定，这期节目播出去之后，这首《东风破》，将再次掀起狂潮，成为时元一的经典代表作之一。

这首歌曲，明明就是一首悲情歌曲。

但，却没有为赋新词强说愁的感觉。

歌曲娓娓道来，没有刻意说思念，忧愁。

可当音乐响起，便会让人产生浓重的情绪。

“哀而不伤！”

这一刻，邓家瑞心中冒出了这个成语。

是的，用哀而不伤形容它非常贴切。

这首歌，太高级了！

候场厅的选手们，在这一刻懵逼了。

短暂的静谧之后，大家爆发了！

“卧槽，卧槽，卧槽！！！”

“尼玛，绝了，真的绝了！这就是元一半个小时写出来的歌曲？他他他……他他娘的，是个妖怪吧？”

“妖怪个屁，这他妈是个人才、天才、鬼才啊！”

“我收回我之前说他有可能被淘汰的话，草率了，真的草率了！我要知道，他能写出这种歌曲，借我十个胆子，我也不敢信口开河啊！”

……

震惊的，不仅仅是导师和候场厅的参赛选手们。

就连坐在监控台的丁振平，也怔住了。

他好半天没有回过神来。

突然，他身子猛地一抖，抓起对讲机，满脸狰狞的怒吼道：

“3号摄影和5号摄影，你们他妈在干什么？镜头给时元一，镜头给时元一啊！”

两位摄影师，都懵了。

其中一位委屈巴巴道：“丁导，刚才是你让我们多给邓家瑞一些镜头的啊！”

丁振平愣了一下。

“别他妈废话了，给时元一，全部给时元一，你们他妈带点脑子行不行？”

观众们，也全都沉浸到了歌曲之中。

这一刻，他们仿佛看到了一对相爱的男女，却因为某种原因分开。

多年之后，男人回到他们在一起的老地方。

一边走一边回忆过去。

走到哪里，哪里就展现出他们在一起的美好回忆。

可那回忆，终究已经斑驳，泛黄。

他们，也终究是回不去了！

一盏离愁！

一壶漂泊！

又是一场悠长而又绵延的悲伤！

……

“谁再用琵琶弹奏一曲东风破，

枫叶将故事染色结局我看透，

篱笆外的古道我牵着你走过，

荒烟漫草的年头就连分手都很沉默……”

当最后一个字落下，时元一轻轻地放下了话筒。

整个演播厅，所有的摄像头，全都集中在了他的脸上。

观众们，仿佛窒息了一般，连大气都不敢喘。

就连四位导师，都久久无语。

一时间，演播厅，竟然略微有些尴尬。

啪！

啪！

啪！

掌声，是从舞台侧面发出来的。

场内的人，顺着声音看去，是站在旁边候场的邓家瑞！

邓家瑞满脸笑容，眼神中的不服气，已经消失殆尽。

时元一这首歌，彻底折服了他。

观众们，仿佛这一刻才反应过来，赶紧跟着鼓掌。

没多久，雷鸣般的掌声，就充满了整个演播厅。

不少工作人员，也听入了迷，差点耽误手中的工作。

主持人，就是其中一位。

听到观众们报以雷鸣般的掌声，他才恍然间反应过来，舞台是需要他来主持的。

他赶紧拿着话筒，冲上舞台，急匆匆的道：“感谢时元一，为我们带来原创歌曲《东风破》！”

说完，他将目光落在了牛欢身上。

却发现，牛欢正抹着眼泪，显然情绪已经失控了。

其他三位导师见状，赶紧上前询问。

本来他想将话递给牛欢的，此时也没有办法了，只好打圆场道：

“看来，牛欢老师，是陷入刚才这首《东风破》歌曲传递的情绪当中了。”

他急中生智，将目光落在了旁边候场的邓家瑞身上。

“来，家瑞，到舞台中央来！”

邓家瑞走了过来。

主持人拿着话筒询问道：“你和元一是一组的，你是国风歌曲，他也是国风歌曲，你觉得，他写的这首歌曲，怎么样？”

邓家瑞沉吟了一下，回答道：“如果说，我的作品是凡品，那他的作品，就是神作！”

“能写出《青花瓷》、《东风破》这种神作的，唯有时元一！！！”

----------------------------------------

第50章 普通人不该揣测天才

邓家瑞此话一出，现场一片哗然。

就连主持人，都有些傻眼了。

绝大多数的参赛者，谁会承认自己不如对方啊？

就算心里知道，不如对方，嘴上也不会承认。

更别说，像邓家瑞这般，将自己的作品，称之为凡品，将时元一的作品，奉为神作了。

愣了大概有三秒钟的时间，主持人这才反应过来。

他略带尴尬道：“哈哈哈，看来，家瑞对元一这首《东风破》，很看好啊！”

这时候，牛欢老师，已经从情绪中走出来了。

他红着眼眶，看向舞台上的时元一。

主持人暂时没敢询问牛欢的意见，而是看向其他三位导师，询问道：“其他三位导师，对元一这首《东风破》怎么看？”

周建深深地叹了口气，一脸无奈道：“在评价元一这首歌的时候，我得首先和家瑞道个歉了！”

现场观众有些疑惑。

道歉？

为什么？

就在观众疑惑的时候，周建继续说道：“我刚才说，如果一首歌曲满分十分，我给家瑞那首《珠帘》十分！”

“这话，我说早了啊！”

“当然，家瑞的那首歌曲，也很漂亮，确实可以给满分。”

“但，如果在这样的打分基础上，元一这首歌曲的分数，至少都是十二分！”

蔡雅十分认同的点了点头：“确实可以给十二分！”

“这首《东风破》，让我有一种中古今交替、时空交错的感觉。

元一在演唱这首歌的时候，仿佛摇身一变，就成为了书生气浓重的诗人，而他身边，还站着一位倾国佳人。

整首歌元一用慵懒温婉的唱腔，表达了一种含蓄委婉和淡淡忧伤的少年初恋情怀。

无论是曲子，还是歌词，都非常完美，绝对是继《青花瓷》之后，又一经典之作！”

“这首作品，已经足够令我惊讶了。可更令我惊讶的是，如此完整，又如此经典的作品，元一他，只用了半个小时，就写出来了！”

“元一，说真的，我真不知道该用什么话来形容你的才华了！”

听到蔡雅老师的话，现场观众，再次哗然。

“什么，半个小时就写出来了？开玩笑的吧？”

“怎么了，半个小时，写出一首歌曲，很难吗？”

“兄弟，你不懂音乐吧？

不是很难，是非常难！

如果只是正常写歌，半个小时，也有不少人能做到。

但是，他们两个小时内，不仅仅要写出曲子，还要写出相匹配的歌词，以及编曲。

这样一来，就算是经验老道的音乐大咖，也得至少一个小时。

外加上他们这是比赛，氛围注定是十分紧张的。

在这么恶劣的情况下，半个小时完成了这么一首堪称神作的歌曲，只能说明一个问题。”

“什、什么问题啊？”

“只能说明，从比赛刚开始，时元一心中，就已经有了这首作品的曲子和歌词，他根本没有先写歌曲，而是直接编的曲子！”

“啊？那不就说，时元一是提前准备好了一首歌曲吗？”

“应该不是！

据我了解，这档节目，在开始录制前，选手根本就不知道接下来的比赛规则。

换句话说，在节目组宣布了比赛规则的一瞬间，时元一心中，已经有了歌曲了！”

“卧槽，那他……那他不就是天才吗？”

“不，天才，已经不足以形容他了！”

音乐类节目，总是少不了懂音乐的人。

一部分懂音乐，并且专业性不错的观众，此时已经大概推测出了当时的情况。

也正是因为推测出了这样的情况，他们才知道，这其中，是多么困难。

时元一，当真厉害！

这部分懂音乐的人，不由的暗自感叹，年轻一代的创作人，已经厉害到如此地步了吗？

后生可畏！

后生可畏啊！

周建和蔡雅两位导师说完之后，羊坤很是无奈的看向邓家瑞，道：“家瑞，我也得跟你道个歉了！”

邓家瑞摇了摇头，道：“老师，不用的！”

“感谢你的理解！”

羊坤略微有些尴尬。

“之前我说，你那首《珠帘》是今日最佳，这话，我说早了！

元一这首《东风破》，才应该是今日最佳啊！

不，不对，应该是，从前面两期初赛到现在，都是最佳！

后面能不能超越这首歌曲，估计还是得看元一自己，能拿出什么样的作品了啊！”

三位导师都评价完之后，主持人看向了牛欢。

“牛欢老师，您情绪平复下来了吗？”

“我没问题了！”

牛欢点了点头，站在那里，望着时元一，又沉默了一会儿，这才开口。

“元一，我得跟你道个歉！”

牛欢这话一出，观众们再次疑惑了起来。

什么情况？

牛欢老师要和时元一道歉？

难道，是他觉得，时元一这首《东风破》不如邓家瑞的《珠帘》吗？

不仅仅是观众们疑惑，其他三位导师，也十分疑惑。

如果按照他们刚才说话的逻辑，那这话接下来，不就是说，还是邓家瑞的作品好吗？

可是，令他们没有想到的是。

牛欢却并不是按照他们之前的逻辑说的这话。

“元一，对不起！一个小时前，我看到你半个小时就交了作品，当时我心里特别失望！”

“我以为你因为写出几首了不得的歌曲之后，就骄傲自满了！”

“甚至我一度怀疑，你这么容易骄傲自满，是否能够扛起大夏乐坛的未来！”

“甚至，我都想，如果你被淘汰了，但改正了，我会全力帮你。”

“但若是你被淘汰，还依然骄傲自满，那我绝对不会管你！”

“可我，判断错了！”

“我以我普通人的想法，去揣测天才的思维，本来就是错的！”

牛欢话说到这里，现场再次骚动了起来。

甚至声音大的，都影响到了牛欢说话。

“我靠，真的假的？牛欢老师，对时元一的评价，竟然如此之高？”

“我没听错吧？牛欢老师在乐坛这么多年，那可是超一线的音乐人啊！他竟然说自己是普通人想法，不该揣测天才的思维？”

“哇，这一期节目，我没白来啊！”

----------------------------------------

第51章 赛制升级

其他三位导师，也被惊得倒吸一口凉气。

他们是真的没有想到，牛欢对时元一的欣赏，已经达到了如此高度。

论身份地位，牛欢无疑是四位导师之中最高的。

要不是他心系大夏乐坛，《大夏好歌曲》这档节目，还真不一定能请的动他！

这般人物，竟然如此推崇一个新人？

在主持人将现场维持好了之后，牛欢才再度开口。

“元一，好好努力，戒骄戒躁，扛起大夏乐坛这把大旗！”

“我们，都老了！”

言语至此，牛欢眼眶再次红润，声音也哽咽了一些。

“你们都看到了，我们大夏乐坛如今这个样子，已经十多年了。”

“不是岛国，就是思密达国！”

“这块土地，何时才能轮到我们大夏本土音乐人说了算啊？”

“我真的希望，在我离开这个世界之前，能够看到，我们本土音乐的崛起！”

听着牛欢这番话，时元一也深受感动。

确实，大夏的流行音乐被其他国家霸占了二十多年了。

先是九十年代，大夏音乐人大量翻唱岛国歌曲。

而后两千年初，思密达流席卷而来，重新霸占了这块土地。

直至现在，大夏本土音乐，都没能崛起，没能将思密达流堵在国门外！

“牛欢老师，您放心，我一定努力！”时元一十分坚定道。

牛欢点了点头，伸出手，道：“恭喜元一，晋级！”

哗啦啦！

全场观众，在听到“晋级”二字，全都站了起来。

这一场比赛，到此为止，已经十分精彩了。

接下来其他几位待定的参赛选手是走是留，对他们来说，都无关紧要了。

候场厅的参赛选手，也掌声连连。

他们服了！

心服口服！

这一刻，时元一的名字，彻底刻在了他们的心里。

如果现在问他没佩服谁，除了时元一，就没有谁了！

之后，牛欢从几个待定选手中，挑选了一位较为不错的晋级，这场比赛，才结束。

观众陆续退场。

就当时元一等人准备离开舞台，回去休息的时候，主持人突然开口道：“请各位选手，先等一下！”

时元一等人皆都有些疑惑。

这场比赛，不是已经结束了吗？

主持人立刻又道：“请在候场厅的各位已经晋级的选手，重新回到舞台！”

“什么情况啊？怎么又要我们回去啊？”

“不知道啊！从六点钟开始，这都十一点了，还有事儿吗？”

“走吧，去看看是个什么情况吧！”

……

选手们，纷纷重新回到了舞台上。

现在，舞台上站着的十六位选手，全部都是在两小时极限创作当中，存活下来的。

主持人扫视了一圈，拿起话筒，铿锵有力道：

“好，首先在这里恭喜在场的所有参赛选手，两小时极限创作组内赛，突围成功！”

“那么接下来，两小时极限创作主题赛，正式——开始！”

“什么？两小时极限创作主题赛？什么玩意儿啊？我们之前怎么不知道，还有一个两小时极限创作比赛呢？”

“啊！要不要人活了，还没休息呢，就又开始了！”

“怎么回事儿啊？”

“不知道啊！”

……

十六位存活的选手们，叫苦不迭。

刚刚才从两小时极限创作组内赛晋级，这又来了一个两小时极限创作主题赛？

光听这个名字，就知道，肯定没那么容易。

主持人笑了笑，直接说规则。

“这一次两小时极限创作主题赛，为混战！”

“主题总共为四个，四人一组，争夺一个进入总决赛名额！”

选手们听到这里，不少都露出了绝望。

四个人，争夺一个进入总决赛的名额，这也太难了吧？

“好，那接下来，请蔡雅老师，率先给出这次的主题！”

蔡雅立刻拿出了题板。

上面写着两个字：爱情！

很显然，这是蔡雅给出的主题。

羊坤给出了青春！

周建给出了回忆！

“好，最后一位，请牛欢老师，给出主题！”

牛欢缓缓地拿出题板，上面铿锵有力的写着两个字：民族！

看到牛欢导师给出的主题，不少选手面露难色。

牛欢老师在民族这件事情上，看的很重。

所以，想要在他这个主题，拿到高分，是非常困难的。

而且，这个主题，也是非常难写的。

绝大多数宣扬“民族”的歌曲，都是十分庄严肃穆的歌曲。

想要将其和流行音乐结合，并不简单！

绝大部分选手，更倾向于其他三位导师的主题。

“好，四位导师，已经给出了这次主题，请选手，抽取组别！”

“谁第一个来？”

“我先来吧！”

时元一第一个走了上前，伸手在箱子里面，抽了一张名片卡。

“好，元一已经抽取完毕，请亮出你所抽到的是那组老师给出的主题！”

时元一将名片卡打开了。

上面写的是：牛欢！

“恭喜元一，抽到了牛欢老师给出的主题：民族！”

“好，下一位，谁先来？”

“我！”

邓家瑞走了出来。

他是希望再次和时元一抽到一组的。

现在，他也没了和时元一PK的想法，就是希望，能够从时元一身上，学到更多的东西。

和优秀的人在一起，你也将变得更优秀。

这是邓家瑞心中所想。

但可惜的是，邓家瑞这次没能如愿以偿，他抽中了周建给出的主题：回忆。

看到时元一和邓家瑞，选到了不同的两个组里面，其他选手，全都凌乱了。

他们根本就不想和时元一，以及邓家瑞一组啊。

这两个人所在的组别，那可是死亡组啊！

跟他们争夺四进一的名额，疯了吗？

邓家瑞还好一点。

有些人觉得，和邓家瑞比，好歹还是有胜算的。

但是，时元一这一组，所有参赛选手，都不想来。

因为跟他一组，根本没胜算啊！

带着沉重的心情，选手们上来抽签了。

“耶，我抽到了羊坤老师的主题！”

“啊，我抽的周建老师的主题，这下悬了，直接困难模式！”

“天呢，杀了我吧，为什么是牛欢老师的主题？为什么要我和元一一组？这直接是地狱难度啊！我要不然直接退赛得了？！”

----------------------------------------

第52章 终有一天，他会比我红

“好，所有参赛选手，已经选定了主题！”

“那么接下来，请各位参赛选手，移步写歌室，进行两小时极限创作主题赛的作品创作！”

主持人说完，选手们便急匆匆的朝着写歌室走去。

唯独时元一那组的三个人，都耷拉着脑袋，态度消极。

他们觉得，就算去了，也赢不了时元一啊。

看到这三位选手如此模样，时元一笑了笑，道：“就算困难，也要迎难而上，这才是我们大夏儿女，该有的精神！”

“如果你们在这里就开始认输，那思密达流，谁来阻挡？”

“靠我吗？”

时元一摇了摇头：“一个人的力量，终究是不够的！”

三人对视了一眼，又看向时元一。

时元一没多说什么，只是深深地看了他们一眼，便朝着写歌室而去。

他心里已经开始琢磨这一次两小时极限创作主题赛的歌曲了。

要说和“民族”相关的，其实写一首国风歌曲就算是挂了主题。

但，这不是时元一想要的。

民族？

大夏民族！

上下五千年的悠久文化，有不少内容可以写！

和民族相关的，也很多。

就说现在，不少大夏年轻人崇洋媚外，将这一点写出来，也是紧靠主题的！

汉字、功夫、中药、瓷器，都是先辈留给我们的宝贵财富，都是我国的传统文化。

这些，也都和民族主题挂钩的！

时元一眼睛一亮，他心中已然有了主意，知道要写一首什么歌了。

呼！

时元一长舒了一口气，眼神坚定的朝着写歌室走去。

这首歌，在另外一个世界，可是有不少年轻人喜欢的。

当年这首歌出来之后，多少年轻人为了挑战他，夜以继日的练习。

时元一相信，在这里，同样也会如此。

尤其是，其内容，不但紧贴牛欢老师给出的主题，还是一首正能量歌曲。

出现在《大夏好歌曲》这个舞台，刚好合适！

就在此时，和时元一抽到同一主题的三个人，跟了上来。

“元一，等等我们！”

时元一回过头来，看向三人，调侃道：“怎么，想通了，不退赛了？”

“嗐，谁说我们要退赛了？只是跟你一组，难免有些压力而已！”

“就是，我们才不退赛呢！就算被淘汰，我们也要写出一首好歌来，留在这个舞台。”

“对啊，我们才不退赛呢。何况，大夏歌坛，的确不是一个人的力量，就能撑起来的。这把大旗，算我们一个！”

时元一心里有些感动。

这才是大夏儿女！

遇见困难，不怕困难！

将来，他们也肯定能独当一面。

思密达流，也一定可以被独挡在国门外！

“好，一起加油！”

……

这一次，由于歌曲有些难度，所以时元一编曲，花费了一个多小时才搞定。

即使如此，依然是他第一个交的作品。

有了上一次的经验，这次没人再来质疑他了！

由于这次的赛制，更加严格，更加残酷，又有不少选手，没能在规定时间内写出作品来，而被淘汰。

时元一这一组，就有一个。

虽然赛制残酷了不少，但节目组也没有太过分。

当选手们将作品交上去之后，就封存了起来，让选手们休息了。

剩下的内容，会在之后，进行录制。

时间如白驹过隙，稍转即逝。

《大夏好歌曲》初赛第二期，又迎来了播出。

第一期节目播出之后，不少网友给出了好评。

认为这是大夏最好的原创节目，目前，没有之一。

口口相传之下，不少人入坑，看了重播。

最终第一期节目的收视率，达到了0.927%！

差一点点，就能破1%了！

这样的收视率，对丁振平，以及整个《大夏好歌曲》节目组，都是一个令人亢奋的好消息。

丁振平，更是在晚上八点的时候，就守在了电脑前，等待着节目播出了。

虽然无法第一时间获得收视率，但，可以通过网络上的弹幕来判断，这期节目大概情况。

网友们也同样期待已久。

“还有一分钟，《大夏好歌曲》就要播出了，我已经等不及了！”

“这期可是有时帅的，期待时帅的表现！”

“放心吧，时帅肯定不会让我们失望的！毕竟，他可是写出了《青花瓷》的神级人物啊！”

……

看着节目还未开播，期待时元一的弹幕已经开始刷屏，丁振平心中更加坚定。

“这一期，跻进综艺节目收视率前三，应该是没问题的！”

“等时元一那首《像我这样的人》传播出去，加上看重播的观众，很有可能，会逼进第一名的收视率！”

想到之前综艺节目前五名，都是思密达国翻拍过来，丁振平就更加希望，《大夏好歌曲》，可以跻进前三了。

而想要做到这一点，得靠时元一！

……

“可儿，你为了一个节目，将后面的活动推掉了，不太好吧？”

李姐一阵头疼。

她感觉苏可儿对时元一，实在是太上心了一些。

“李姐，活动重要，还是我们大夏乐坛未来重要啊？”

“怎么还和大夏乐坛未来扯上关系了呢？”

李姐都迷了。

为了看时元一这期节目，都开始上价值，上高度了吗？

“你想啊，央视制作这档《大夏好歌曲》节目，不就是为了给歌坛输送更多的创作型的音乐人吗？”

“这么做的目的，就是为了振兴我们大夏乐坛，可以将思密达流，阻挡在国门外！”

“而这档节目的所有参赛选手，都是这样的人才，我当然要好好关注，以便将来有合作啊！”

“我看你只是为了关注时元一吧？”李姐气不过，吐槽了一句。

苏可儿抬起小脑袋，理直气壮道：“肯定要关注啊，他现在是这档节目中，最优秀的创作人！”

“再说了，人家还给我写了一首主打歌呢？”

“以后合作的机会肯定很多的，现在不搞好关系，等他真的比我还红了，你觉得，他会搭理我吗？”

李姐愣了一下。

“他有一天，会比你红？这怎么可能？他只是一个网红啊！”

苏可儿严肃了起来。

“网红怎么了？”

“李姐，你明显就是对网红有偏见！”

“以时元一的才华，我敢肯定，他终有一天，一定会比我红！”

----------------------------------------

第53章 小风、依依要签名

李姐是真的没话说了。

苏可儿火爆，可不仅仅是因为自身实力不错。

背后还有雄厚的资本支持。

外加上苏可儿这张倾国倾城的脸蛋儿，不知道多少人为之疯狂。

就算是岛国和思密达国，都有不少她的颜值粉。

时元一实力方面，确实毋庸置疑。

可，万事万物，都离不开运作。

没有雄厚的资本，想要从一个受人偏见的网红，发展到娱乐圈，并且比苏可儿还红，谈何容易？

李姐对苏可儿的话，并没有太赞同。

既然苏可儿已经将后面的工作推掉了，那她也没办法。

刚好趁着这点空档，看看时元一在《大夏好歌曲》里面的表现如何？

……

“哇，开始了，节目开始了！”

“期待时帅！”

“时帅什么时候出来啊？节目组说，时帅就在这一期啊！”

“上一期我看了，这节目，真的好看！”

“确实好看。一档节目，又好看，又有自己喜欢的人参赛，太幸福了！”

……

节目才刚开始，弹幕便瞬间刷了起来。

整张屏幕，立刻被遮挡了一半。

不将弹幕关闭，都无法看到参加节目人的脸。

坐在电脑前的丁振平，看到刚开播，就有如此多的弹幕，心里有底了。

虽然期待时元一的声音不少，但夸赞节目做的好的人，也不在少数。

有了时元一加持，丁振平信心大增。

这一期，今晚，绝对能冲到前三！

……

蒙省，乌市。

“小风，依依来了？”

时强满脸慈祥的拿来不少零食，摆在了桌子上。

今天，是《大夏好歌曲》初赛第二期。

这一期，时元一会出来。

本来，时强是邀请了时元一的二姑和小叔过来一起看时元一的比赛。

可没想到，临要来的时候，时元一的二姑和小叔在家族群里说，两个孩子，也要来。

以前，这两小孩儿，可从来不来。

他们年纪小，很受不了和大人一起聚会。

今天有些反常。

“本来小风之前说，这周不回来的，但突然又说要回来了，还要跟着一起过来，说要看他表哥的比赛！”

二姑笑着说道。

她也有些难以理解。

小风有些不好意思，略微有些忸怩的坐在了沙发上。

时元一的小叔也笑了。

“我家依依也是，今天不知道咋了，连作业都还没写呢，非要跟着来！”

依依嘻嘻一笑，跑到了小风身边。

两个小孩儿对视一眼，从对方眼里，看出了一丝丝相同的意味。

“依依，你不会也是为了元一哥来的吧？”

“小风哥，你也是吗？”

话茬打开之后，小风立刻来劲了。

“是啊，元一哥太帅了，他那首《青花瓷》，在我们学校传遍了。”

“现在我们同学手机里面，都有那首《青花瓷》。”

“他们听说我是元一哥的表弟，都让我……都让我……”

说到这里，小风有些难为情的看向了时强。

依依立刻也跟随着小风，有样学样的看向了时强。

两小孩儿这副模样，让时强一阵疑惑。

“让你干什么？”

小风苦着脸，冲到了时强身边道：“舅舅，你帮帮我吧！”

“啊？怎么了这是？发生了什么？”

时强赶紧拉着小风坐下来，关心的问道。

时元一的二姑也疑惑了。

这孩子，今天唱的哪出啊？

“舅舅，我们同学知道元一哥是我哥的时候，都让我帮他们要签名！”

“我也是，我也是……”

依依举着小手，脸上也满是祈求。

“要签名？为什么要签名？”二姑询问道。

小风立刻将事情原委说了一遍。

原来，之前他们同学，听得都是思密达国的歌曲。

最不济，也是听得翻版。

可是，自从前段时间，时元一一首《青花瓷》席卷全国，他们同学，纷纷爱上了这首歌曲。

在爱上这首歌曲的同时，也纷纷粉上了时元一。

看到时元一在同学之间这么有人气，小风虚荣心作怪，就说出了自己是时元一表弟的事情。

这下好了，他立刻成为了所有同学围拢追捧的对象。

在这种情况下，不少同学希望，通过小风，来得到时元一的签名。

被追捧围拢的小风，虚荣心膨胀，想都没想，就拍着胸脯将这事儿给揽了下来。

事后，他就有些后悔了。

因为，这事儿时元一不知道啊。

万一不愿意，那他在同学那儿，该多没面子啊。

正好他听说，这周是时元一比赛播出的日子，父母都会去大爹家观看时元一比赛。

他立刻就从学校杀了回来，准备从舅舅时强身上想办法。

这要是舅舅开口了，想必表哥是不会拒绝的！

听完小风的讲述，时元一小叔立刻将目光落在了依依身上。

“你也是来要你元一哥哥签名的？”

依依怯生生的看了时强一眼，不好意思的点了点头。

时元一小叔无语了。

“我说你今天怎么那么积极呢？之前也没见你想要过来啊？天天就知道打游戏！”

时强笑了，朝着小叔摆了摆手。

“都是小孩子，就别骂他们了。”

而后，他看向小风和依依，道：“我可以帮你们俩和你元一哥说一说这事儿，但他愿不愿意，那得看他。”

“就算是我，也不能强迫他做自己不喜欢的事情吧？”

“而且，你元一哥现在在比赛，暂时是联系不上的。等能联系上了，我帮你们说！”

小风立刻站了起来，满脸喜色道：“谢谢舅舅，我以后一定好好学习，考个好大学，将来好好报答你！”

“我也是，谢谢大爹！”依依举着小手，软萌软萌的跟着说道。

时强等人一阵好笑。

“好了好了，不至于。不过，好好学习，考个好大学，是应该的！

……

节目进行的非常快。

终于，到了时元一。

网络上的观众，已经迫不及待了。

本来才霸占了半个屏幕的弹幕，一瞬间将整个屏幕都霸占了下来。

要是有密集恐惧症的看到这一幕，保证浑身起鸡皮疙瘩。

“我去，千呼万唤始出来，终于等到了时帅！”

“天呢，时帅竟然在最后一个，节目组，你们知道我等的多着急吗？”

“来了来了，终于来了，我想听听，时帅这次唱的是什么歌曲？我播放器里面，又要多一首单曲循环的歌曲了！”

----------------------------------------

第54章 时元一，太讨厌了

捧着手机看节目的李姐，眼睁睁的看着半个屏幕的弹幕，瞬间将整个屏幕淹没，整个人都傻了。

“这、这、这也……”

她是真的没有想到，时元一的人气，已经高到了如此地步。

就算是苏可儿巅峰时期，也没有这样的待遇啊。

刚才她还对苏可儿的话，有些不太认同呢。

此时，她心中却生出了一种，假以时日，时元一说不定真的能够成为大夏超一线的巨星！

想到此处，李姐心跳骤然间加速。

难道，可儿很早之前，就看出了时元一的潜力了吗？

如果真是这样，那我这经纪人做的也太失败了吧？

还不如可儿的眼光呢！

李姐忍不住看向一旁坐在沙发上的苏可儿。

“啊啊啊，元一好帅啊！”

看着苏可儿那花痴的模样，李姐先是一愣，随后笑着摇了摇头。

这小丫头，不是眼光好，而是……

唉！

女大不中留啊！

节目中，音乐已起。

略带悲伤的口琴声，立刻将人拉入到了某种情绪中。

让原本亢奋的情绪，略微带上了一丝丝低沉。

“像我这样优秀的人，

本该灿烂过一生，

怎么二十多年到头来，

还在人海里浮沉……”

这四句歌词一出口，屏幕上的弹幕，瞬间少了很多。

丁振平愣了一下。

他还没来得及担心呢，屏幕再次被弹幕淹没。

“妈的，时帅一开口，我眼眶就红了！”

“歌是好歌，就是有点费烟！”

“遭不住，这首歌曲，有点虐心！”

“我才十六岁，无法感同身受二十岁的人生，但不知道为什么，听着时帅唱歌，心里憋得难受！”

“这歌真的太悲伤了！”

“是啊，时帅为什么唱这么悲伤的歌曲啊？”

……

弹幕上，全都是悲伤的论调。

不少人表示，这首歌听着，太心酸了。

看着弹幕重新多起来，丁振平才意识到，在时元一开口那一瞬间，不少人，陷入到了悲伤的情绪中，忘了发弹幕。

即使这已经是他第二次听这首歌，他还是忍不住眼眶一红。

他今年四十岁了。

做导演，也做了快十年了。

这些年，他做了不少综艺节目，可是一点儿水花都没有溅起来。

他的实力，在这一行，算是相当不错的。

可偏偏，那些不如他的，靠着翻拍思密达国综艺火起来的导演，更加火爆，更加受资本的追捧。

若不是这一次央视更看重导演的专业实力，还真轮不到他来制导《大夏好歌曲》这档节目。

“像我这样聪明的人，

早就告别了单纯，

怎么还是用了一段情，

去换一身伤痕……”

是啊，怎么还是用了一段情，去换一身伤痕？

丁振平不觉得时元一歌词里面的“一段情”，指的是爱情。

他反而更觉得，这“一段情”，指的是时元一对音乐的赤诚。

这世界上，有多少人和时元一一样呢？

他们对某件事情，充满了热情。

即使这件事虐他们千百遍，他们依然对待这件事如初恋一般。

成年人，褪去了幼稚单纯，逐渐理智成熟。

内心的小算盘，早就算得清该如何选择了。

可饶是如此，还不是有人宁愿一身伤痕，也要为了那“一段情”，再去撞一次南墙吗？

为什么？

还不是为了曾经的热爱，为了曾经的坚持，为了那最后一丝丝的不甘心吗？

……

“像我这样迷茫的人，

像我这样寻找的人，

像我这样碌碌无为的人，

你还见过多少人？”

……

“妈的，时帅太讨厌了，把我唱哭了！”

“烦死了，明明开开心心的来看节目的，到最后，眼泪止不住的流！”

“像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人？这句歌词，太杀了！直接破防了！”

“难受，听着这首歌，想到了自己。都快三十了，一事无成，还天天让父母担心！”

“我今年刚二十，和时帅差不多大。真的很担心，有一天发现，自己拼命努力了很久很久，只是为了做好一个普通人！”

“唉，成年人的世界，谁不是一边崩溃，一边自愈呢！”

……

屏幕上，弹幕丛生。

观众们，眼泪朦胧。

原本就受弹幕影响，看不太清楚的屏幕，更加模糊了。

从开始看第二期节目，就一直很欣喜的苏可儿，此时也安静了。

她眼神里有疑惑，也有淡淡的悲伤。

作为童星出道的她，一路都很顺遂，基本上没吃过什么苦。

所以对这首歌，她有感受，但却无法感受那么深。

即使如此，她还是能够透过这首歌，体会到时元一的内心。

体会到他曾经的彷徨，曾经的迷茫，曾经对自己的怀疑，以及对未来的恐慌！

“李姐，你说，时元一为什么……”

苏可儿带着疑惑，抬头看向一旁的李姐，想要询问一下，那种她不曾体会过的情绪。

却发现，李姐根本没有听到她的话。

此时的李姐，坐在一旁，一手捧着手机，一手拿着纸巾，不断的擦拭着，不受控制，滴落下来的眼泪。

苏可儿怔住了。

李姐给她当了好几年的经纪人。

朝夕相处，她还是了解李姐的。

她，绝对不是感性的人。

相反，做经纪人，一定要冷静理智，容不得感性那一面流露出来。

可现在，一向冷静理智的李姐，竟然在听到时元一这首《像我这样的人》，泪流满面！

苏可儿缓缓地转过小脑袋，将目光重新放到屏幕上。

这一次，她选择关闭弹幕，就那么静静的看着屏幕里，深情演唱着歌曲的时元一。

她发现，时元一在唱歌的时候，眼神里也满是忧伤。

仿佛，他并非是一个二十一岁的男生，而是一个经历过沧桑的中年男人。

在经历过一切，心里还有余温，还想再为梦想燃烧一次。

可分明，他那白皙的面庞，时刻都提醒着观众们，他只是一个二十一岁在校大学生而已。

“他到底，曾经经历过什么啊？”

此时的苏可儿对时元一，已经不是单纯的在音乐上欣赏他了。

更是对他生出了一丝丝好奇！

----------------------------------------

第55章 赔偿我们的眼泪

蒙省，乌市。

时强夫妻俩，眼睛湿润了。

他们从这首歌曲里面，感受到了时元一所受的委屈。

明明孩子就是靠着自己的优秀，成为大唐娱乐的练习生。

可就是有人嫉妒，被人使绊子，差点断了前途。

如果不是孩子自己争气，从网络上火了。

说不定这辈子就毁了。

那段时间，时强常常自责自己只是一个小城市里的普通老百姓。

如果他们家够有钱，够有势。

自家孩子，又何必受这种委屈呢？

时元一的二姑抹着眼泪。

“大哥，元一真是个好孩子！”

一旁的小叔，也是红着眼眶，感叹道：“出来了，元一终于出来了。能出来，就是好事儿啊！”

小风年纪虽然年纪不大，但也十五六岁了。

他没经历过成年人的彷徨，但也经历过，无论自己怎么努力，都有超不过去的人。

虽然年纪小，想的浅薄，但也不妨碍他，能在这首歌曲里面找到共鸣。

“依依……”

“怎么了小风哥？”

“我们一起努力吧！”

“嗯！”

两个小孩儿坐在一起，表情异常严肃。

虽然略有好笑，但，却是他们现下最真实的想法。

……

“像我这样莫名其妙的人，

会不会……有人……心疼……”

最后两个字落下，这首歌，终于演唱完毕。

“哇，最后一句，真他娘的扎心！”

“听完时帅演唱的这首《像我这样的人》，不知道为什么，突然如鲠在喉，略微有些喘不上气来！”

“不行了，不行了，本来硬扛到最后，没有流眼泪的。可这最后两句歌词，戳的我心脏疼！”

“呼！听哭了！”

“真不知道时帅到底经历过什么事情，总感觉，好心疼他！”

“时帅加油！你是最棒的！”

……

弹幕从个人悲情，逐渐转化。

不少人开始询问起了，时元一身上，到底发生过什么，到底经历过什么。

也有不少人，自行脑补。

脑补出了时元一是吃了很多苦，才走到如今这一步的。

一时间，屏幕上，全都是“加油”的字样！

还有不少网友，在看完节目之后，自行跑到时元一微博下面安慰他，鼓励他。

乐评人们，也开始行动了。

冉伟就是其中一个。

他现在是时元一，最忠实的拥护者。

就是因为当时中肯的评价了时元一的歌曲，让他一夜之间，涨粉几百万。

现在他的微博粉丝，已经突破一千万了。

其他乐评人，也参与到了其中。

一部分和冉伟一样，是真的欣赏时元一。

另外一部分，则是看到了这其中巨大的利益，为了抢夺流量而来的。

网络上，热搜再起。

这个热搜话题下面，全都是网友们分享自己的经历。

不少人，在这里看到了和自己有共同经历的网友。

他们互诉衷肠，互相鼓励。

……

就在网友们讨论着时元一，讨论着《像我这样的人》的时候，苏可儿发微博了。

“@时帅，时元一，你真的真的是太讨厌了，干嘛要创作这么一首悲伤的歌曲啊？

听着实在是太难过了！

求求你以后不要写这么悲伤的歌曲了！

能不能写一首听了就很开心的歌曲啊？

@大夏好歌曲，强烈要求节目组，对时元一采取强制措施，让他写一首，大家听着就很开心的歌。

不然，我们得哭死在厕所里！（大哭表情）”

这回，积极回应的，不仅仅只有苏可儿的可可粉们了，还有时元一的数字粉。

不少数字粉冲到苏可儿微博下面，举起双手，附和这一提议。

“就是啊，强烈要求节目组，对时帅采取强制措施。这首《像我这样的人》，将我这几年所有眼泪，全部勾出来了！”

“赞同苏女神的话，@时帅，你真的太过分了！”

“兄弟们，在苏可儿这儿评论没用啊，我们去@大夏好歌曲官博提要求。”

“楼上的兄弟说的在理，我们去官博说！”

“我们可可粉也去，时帅这次，太造孽了，我刚才哭的眼睛都肿了！”

“走，可可粉，数字粉，集合，我们去大夏好歌曲官博说！”

……

先前还因为时元一和苏可儿闹绯闻，有些矛盾的两家粉丝，这一次却异常团结。

有人号召没一会儿时间，《大夏好歌曲》官博的评论，就以肉眼可见的速度，涨到了十几万！

节目组的工作人员，看到这些评论，都不知道该怎么办了。

“赶紧给李导打个电话吧，这粉丝太凶残了！”

本来还在期待收视率的丁振平，在收到节目组工作人员的电话之后，便赶紧登上了个人账号查看。

此时，《大夏好歌曲》官方微博下面，全都是要求节目组对时元一采取强制措施，让他写一首欢乐的歌曲。

丁振平都要疯了。

各位粉丝大人们，你们是在跟我开玩笑吗？

这是竞技类节目啊，哪里有节目组对某个参赛人员，采取强制措施，要求对方怎么样的？

真要是这么做了，不就失去公平性了吗？

他刚准备让工作人员在《大夏好歌曲》官方微博上回绝，就收到了央视领导的微信。

微信内容很简单，就是有不少粉丝，给央视发去了邮件。

要求时元一，不要写这么悲伤的歌曲了。

他们真的哭不动了！

如果他们不对时元一采取强制措施，写一首欢乐的歌曲，那他们就要求央视以及节目组，赔偿他们的眼泪。

赔偿眼泪？

荒唐！

其实丁振平也知道，网友们说什么赔偿眼泪，都是玩笑之言。

他们闹，其实也是玩笑的闹。

这玩笑的闹背后，说明时元一这首歌曲，确实催人泪下。

连他这种活了四十年的人，都扛不住这首歌，几次红了眼眶，更别说挣扎生存的普通人了。

侧面反映，时元一这首歌曲，实在是写的太成功了，也太深入人心了！

看着央视领导发来的信息，丁振平有些为难了。

领导倒是没有其他意思，只是反应一下情况。

但他也不能什么都不做。

万一网友们不知轻重，做出一些过分的事情，那就麻烦了。

“你们那边去找时元一，将手机给他，让他发条微博，安抚一下粉丝们。”

“他那首《像我这样的人》，实在是戳心。网友们闹一闹，也是在开玩笑。也不必太较真！”

“好的丁导！”

时元一拿到手机，看到微博上，那些令人哭笑不得的留言，笑着摇了摇头。

“真的是，眼泪这玩意儿，也能赔？”

虽然觉得粉丝们的行为，略带幼稚和“荒唐”。

但时元一心里其实是很暖的。

因为他能感受到，大家对他的喜欢，以及对《像我这样的人》，这首歌的喜欢。

他稍微沉吟了一下，觉得确实可以写一首开心的歌曲。

尤其是到了总决赛，他的歌曲风格，肯定要变换一下了。

就算粉丝们不要求，他也大概率，会写一首喜庆欢乐的歌曲的！

----------------------------------------

第56章 收视率第一

想到这里，时元一发了一条微博。

“大家不要着急，总决赛的时候，我一定写一首，所有人听了，都会开心的歌曲！（笑哭表情）”

“哇，时帅出现了！”

“时帅，你说的啊，总决赛要是没有开心的歌曲，我肯定让你赔偿我的眼泪！”

“哈哈哈，时帅实力演绎，向‘恶势力’低头！”

“哇哇哇，爱了爱了，时帅太宠粉了，以后我就是铁粉了！”

“期待时帅总决赛的开心歌曲，不用说，肯定很好听！”

……

随着时元一一条微博的出现，粉丝们终于心满意足了。

他们原本只是跟风闹着玩儿的，没想到，时元一竟然如此宠粉，真的打算在决赛的时候，写一首开心的歌。

开心了没一会儿，一部分粉丝再次担心了起来。

“你们说，我们是不是闯祸了？这可是比赛。我们这么要求时帅，会不会影响时帅比赛啊？”

“我去，楼上的兄弟这么一说，我也才反应过来。本来总决赛是没有要求的，但我们这么一闹，等于是给了时帅主题啊！”

“那怎么办啊？时帅都这么说了！”

“完了完了，我们好像闯祸了！现在反悔，还来得及吗？”

“肯定来不及了啊！哎呀，我们真的是太蠢了，平白无故，给时帅增加了比赛难度！”

就在他们觉得自己做错了事情，讨论该怎么办的时候。

苏可儿出现在了时元一微博的评论区。

“大家不要担心，要相信时元一。

他既然说了，会写一首开心的歌曲，那肯定是他力所能及的。

如若不然，他也肯定会实话实说的。

因为他肯定知道，就算他真的做不到，数字粉们，也不会怪他的！（可爱表情）”

看到苏可儿的评论，时元一的粉丝们，松了一口气。

“确实，时帅既然说了，那肯定是能够做到的！”

“还好还好，没有闯祸就好，不然的话，害了时帅，我得内疚死！”

“以后不敢乱闹了，这种玩笑，确实会影响到时帅的！”

“是啊，我以后也不说这种话了，很感谢时帅写了一首《像我这样的人》，真的是感觉写到我心坎儿里了！”

……

丁振平翻看着时元一微博下方的评论，很是欣慰的笑了笑。

“偶像优质，粉丝理智，这才是正确的追星方式啊！”

他正感慨呢，工作人员再次打来了电话。

“喂，丁导，我们节目第二期的收视率，出来了！”

丁振平立刻坐直了。

“多少？快快快，快告诉我，收视率是多少？”

电话那头的工作人员，喘着粗气，好半天都说不出话来。

丁振平急了。

“收视率是多少，你倒是说话啊！”

他还期待着，这一期节目，可以有所突破，可以闯进大夏综艺节目单期收视率第三名呢。

唯有这样，才能证明。

大夏人，也是有能力做出优质综艺的。

那些收视率高的思密达国翻拍版综艺，将来也一定会被大夏本土优质原创节目，挤走的！

“丁导，在我说收视率之前，请您务必扶好椅子，坐稳！”

工作人员，声音颤抖的提醒道。

丁振平有些急了。

“你快说，别磨磨唧唧的，你管我扶不扶好呢？”

“丁导，我们《大夏好歌曲》，这一期的收视率是……1.615%！”

丁振平：“……你、你再说一遍！”

“我们《大夏好歌曲》，这一期的收视率是1.615%！

丁导，你没有听错，我们的节目，这一次收视率，非常高！

并且，我们的节目，这一期的收视率，成为了所有综艺节目单期排名第一名了！”

嗡！

丁振平脑袋瞬间空白了。

连呼吸都粗重了几分。

他一只手握着电话，另外一只手，将衬衣的扣子解开了，妄图让呼吸顺畅一些。

可即使这样做了，他还是感觉脑袋缺氧。

呼！

呼！

呼！

丁振平脸色憋得通红，脑门上沁出了汗。

他单手支撑着椅子扶手，踉踉跄跄的站了起来。

双腿一软，砰的一声，撞在了旁边的柜子上。

要不是他单膝跪地，支撑住了身子，说不定要受伤的。

电话那头，听到动静的工作人员吓了一跳。

“丁导，丁导，你没事儿吧？”

丁振平张了张嘴巴，却好半天都说不出话来。

“丁导，要不要我们过去？”

又缓和了两三秒钟，丁振平才从强烈的情绪中缓冲了过来。

“我、我没、没事，我没……事！”

从地上爬起来，丁振平挪到了窗口。

他将窗户打开，感受着外面的寒风，整个人清醒了不少。

“你确定，我们这期节目，收视率是1.615%吗？”

“丁导，我确定！”

工作人员这句话，一下子让丁振平破防了。

他眼泪不受控制的流淌了出来。

“好！好！太好了！”

刚才，他正是因为听到这个收视率，太过激动，才一时间大脑有些缺氧的。

第一期节目播出后，获得了0.896%的收视率！

这个收视率，已经打破了所有大夏本土综艺节目的记录了。

有了这一次的成功，丁振平对第二期的收视率很有信心。

他坚信，第二期收视率，绝对会破1%的。

并且，也一定会爬到至少是前三的位置的。

可令他没有想到的是，节目确实是破1%的收视率了。

也确确实实，爬了上来。

可这爬上来的位置，却远远的超乎了他的预料。

第一！

大夏目前所有综艺节目，单期收视率，第一名啊！

这件事情，在之前是从来没有发生过的。

那之前一直保持着第一名，从思密达国翻拍版的综艺节目，最高一期的收视率，也不过是1.459%而已！

并且，这第一名的节目，和第二名的节目，收视率其实相差的并不多。

那第二名的单期最高收视率是1.375%！

而他们，超越了第一名之后，将对方，远远的甩在了身后。

若是明天天亮，其他行业内的人，得知《大夏好歌曲》第二期收视率高达1.615%，一定会被轰动的！

良久，丁振平才从强烈的激动之中，彻底缓和过来。

他咽了一口口水，对着电话，艰难道：“你一会儿去找时元一！”

“当面，帮我跟他，说声谢谢！”

----------------------------------------

第57章 各大节目组邀约

挂了电话，丁振平在窗口边，站了好久好久。

他脑海里，还萦绕着《像我这样的人》。

“网友说的没错，时元一这小子，确实挺讨厌的。”

良久，丁振平喃喃自语了一句，笑了。

这一晚，丁振平失眠了。

大概睡了三四个小时，便醒来了。

早晨六点多，他的手机就开始逐渐响彻了起来。

先是V信，然后是电话。

他看了一下V信，八百年不联系的人，突然开始给他发信息了。

除了官方的一些恭喜之外，便是一些酒局、饭局的邀约。

这些信息，他一律不予理会。

以前你们对我爱答不理，今天我让你们高攀不起。

打开朋友群，连续好几条朋友圈，都是分享时元一那首《像我这样的人》。

并且，文案清一色是自怜自艾的语录。

仿佛一眼之间，复兴了悲痛文学似的。

央视官方微博，也在大清早，将昨晚《大夏好歌曲》第二期的收视率放了出来。

当这个收视率数据出来之后，行业内的人，直接沸腾了。

“真的假的？《大夏好歌曲》昨天晚上那一期节目收视率，竟然高达1.615%？”

“不会是假的吧？”

“大哥，怎么可能是假的呢？这可是央视粑粑官方微博放出来的数据！”

“绝了，没想到，大夏本土原创节目，有一天会翻身，超越思密达国翻拍版的综艺节目！”

“丁振平，这下在行业内火了，赶紧去和他打打关系，以后说不定有更好的机会！”

……

先前那排名前五的五档思密达国翻拍版节目，在看到《大夏好歌曲》新一期收视率数据之后，连忙将节目组的人召集起来，进行会议。

“分析的怎么样了？”

现居于第二名的《带着女神去旅行》节目导演曾进，正皱着眉头，询问着。

“《大夏好歌曲》第一期节目总体收视率，其实并不算是很高。”

“唯一很高的时段，是大家呼吁要看时元一的那个时段。”

“但那个时段的收视率，也没有超过1%！”

“《大夏好歌曲》本身的类型，是音乐经济类节目。”

“这种类型，在大夏，目前只有这一档，算是第一个吃螃蟹的人，有一定的优势。”

“节目本身是非常不错的，外加上第一期播出效果不错，观众口口相传，受到了更多人关注这档节目。”

“但，这也不是这档节目收视率达到1.615%的主要原因。”

“主要原因，还是因为时元一在加入这档节目之前，几首歌曲，都得到了大众认可。”

“如此一来，在不少观众心中认为，时元一歌曲写的那么好，那他参加的这档节目质量也不会差。”

“这才是《大夏好歌曲》第二期节目收视率登顶的主要原因！”

“时元一？就是前段时间，突然在斗音上爆火的那个网红？”

曾进略微有些想不通。

他做了五六年综艺节目的导演了。

翻拍思密达国的节目，也有好几档了。

每次翻拍过来的节目收视率，都没有掉下来前五过。

大夏本土的综艺节目，根本就不可能出现在前五名。

他也从来没将大夏本土原创综艺节目放在眼里。

他的眼光，向来是盯着思密达国那边的。

但凡那边有什么原创节目了，他会立刻和电视台合作，前往思密达国，高价购买版权。

而后翻拍成大夏版本，从而席卷全国。

尤其是他目前执导的这档节目《带着女神去旅行》。

节目中撕逼成了一种现象，每次播出，必然会引起众多网友讨论。

即使被观众喷，他也不在意。

因为这样会吸引更多的流量。

只要节目火，他就能保持知名度。

也就有更多的电视台寻找他合作。

这种炒作手段，他已经运用十分成熟了。

翻拍思密达国综艺节目，已然成为了他的财富密码。

这一次《大夏好歌曲》突然登顶，还真是出乎他的意料。

如果说谁最害怕大夏本土原创综艺崛起，那无疑就是他曾进了。

“曾导，就是他！”

曾进托着下巴，思索了起来。

过了一会儿，他抬起头来，朝着下方工作人员说道：“想想办法，将那个时元一挖到我们节目组来。”

“就算是多花些钱也是可以的！”

“曾导，我们这一季《带着女神去旅行》，已经快结束了！”

工作人员觉得好像也没什么必要。

“没关系，直接邀请他参加下一季！”

“反正，下一季《带着女神去旅行》，已经在筹备了！”

如果能够将时元一吸收进来，让他和节目里面的几位女神撕逼，一定会赚足眼球的。

等下一季的时候，广告赞助，一定会更多。

“好的曾导，我们试着去联系一下时元一那边！”

……

除了曾进这边注意到了时元一，其他几档节目，也注意到了时元一。

几位导演的想法如出一辙，全都想要邀请时元一加入。

此时，秦树。

“喂喂喂，诶诶诶，对，我这里是南川娱乐。”

“邀请元一上节目是吧？”

“不好意思，不好意思，元一现在正在参加《大夏好歌曲》，属于封闭式比赛，暂时没办法上你们的节目。”

“就算要上，也得是他比赛完成之后，再考虑了。”

“一期出场费三十万？”

“三十万太少了，不过是三线艺人的报价而已，我家元一现在有多火爆，你们难道不知道吗？”

“我们报价多少？至少也得八十万一期起步吧？”

“给了？”

“行行行，那等元一比赛完成之后，我再联系你们吧！”

挂了电话之后，秦树已经满头大汗了。

他公司成立了这几天，才招聘了一个人，邀约时元一参加节目的电话就来了。

光是今天一个上午，他就接到了十几个电话。

一些给价不到二十万的节目，他直接拒了。

“小怡，赶紧发布招聘广告，再这么下去，我们要忙不过来了！”

“秦总，我们都招聘什么岗位的啊？”

“什么岗位的都要啊！”

秦树看向新招聘来的人事小姑娘，说道：“现在公司就我们两个人，得招聘更多人才才行。”

“最好是在时帅比赛完成之后，所有岗位的人，都招聘齐！”

“他现在，一只脚已经跨入娱乐圈了！”

----------------------------------------

第58章 本草纲目

自从《大夏好歌曲》第二期收视率登顶第一名之后。

不少广告商，瞄准了《大夏好歌曲》。

给出的赞助广告费一个比一个高。

丁振平并没有因此迷失自己。

他很清楚，这一切都是因为时元一。

不过，他还是选择性的接受了几个比较不错的广告赞助。

毕竟，最新一期节目录制，需要请到一些媒体朋友，以及专业人士前来。

他们的出场费虽然不高，但人数众多，也需要一笔钱。

很快，最新一期节目，就开始录制了。

灯光，舞美，全部准备完毕。

主持人率先登上舞台。

“听原创好歌曲，就在《大夏好歌曲》！”

“今天晚上，我们《大夏好歌曲》的舞台，将迎来我们，两小时限时极限创作主题赛，晋级全国‘四强之争’！”

“今天晚上，十一位佼佼者，已经站在了这个舞台上。”

“现场的所有观众，在今晚，将听到十一首原创主题歌曲。”

“首先恭喜场上的十一位参赛选手，成功突围决赛！”

“我们《大夏好歌曲》在此之前，体会了一次全球首次的，限时极限创作。”

“这是前所未有的举动！”

“在这里，向我们这些，有才华，有激情的音乐人，致敬！”

“感谢你们！”

现场观众，送上了热情的掌声。

主持人笑了笑，手握话筒，继续道：

“今天晚上非常权威重要的，由我们来自全国的51家，主流都市报，门户网站，和优秀的音乐记者、DJ以及资深的乐评人，组成的《大夏好歌曲》乐评团！”

主持人介绍完，画面立刻给到了现场坐在高台上，手拿着投票牌子的乐评团众人身上。

“今天晚上，我们舞台上的参赛选手，他们的命运在你们手上。”

“掌声有请，蔡雅导师所给出主题的这一组参赛选手，一号，上场演唱曲目！”

很快，第一位参赛选手演唱完了曲目。

主持人站到选手身边，看向乐评团，道：“《大夏好歌曲》乐评团，您愿意支持并推广这位选手的原创歌曲吗？”

“第一排的乐评人，请举牌！”

乐评团的作用，就是以自己所处专业的经验，以及眼光，来判断选手原创的这首歌曲，是否能在市场上流行开来，并获得不错的收益。

五十一位乐评人，没一会儿就投完了票。

第一位选手，只获得了二十六票。

蔡雅主题这一组的其他两位选手，一位获得了三十七票，一位获得了三十九票。

票数都不算是很高。

获得三十九票的选手，率先晋级，成为全国四强之一。

比赛进行的很快。

周建和羊坤两组主题，也很快抉择了出来。

到目前为止，蔡雅战队晋级一人，周建战队晋级一人。

唯独羊坤所属的战队，全军覆没。

他看向最后一组，生无可恋的捂住了脸。

“完了，我战队的选手，要全没了！”

听到羊坤这话，牛欢、蔡雅和周建三位导师，全都有些同情的看向了他。

牛欢、蔡雅和周建三位导师，心里也是如此认为的。

因为，最后一组，有一位名副其实的大魔王。

这个大魔王，就是时元一。

时元一这组在两小时限时极限创作主题作品的时候，就有一个人，没能完成作品，而被淘汰。

他这一组，也是三个人。

前面两个人演唱完毕之后，获得的乐评人票数，并不算很高。

较高票数的那一位，只获得了二十九票。

原因无他，全都是因为，牛欢给出的主题，是四位导师中最难的一个。

民族！

这个主题，写不好，就成了年轻人并不喜欢的民歌。

想要将“民族”这个主题和流行音乐合二为一，并没有那么容易。

很显然，前面两位选手做的，都不是很好。

主持人简单报幕之后，便轮到了时元一。

当时元一朝着舞台走来时，乐评人齐刷刷的看向了他。

无论是时元一参加节目之前所写的歌，还是第二期那首《像我这样的人》，都代表着，时元一在创作方面，有超高的才华。

他们最期待的，也是时元一。

他们很想看看，面对这么难的主题，时元一究竟能将“民族”这个主题和流行歌曲，做到怎样的融合？

此时，时元一已经站在了舞台中央。

他站定之后，现场所有观众，全部都站起来，报以雷鸣般的掌声。

就连乐评团，都有不少人站起来，为时元一鼓掌。

下一秒钟，轻快的节奏响起。

导师们眼睛一亮，互相对视了一眼。

光从前奏音乐来看，时元一似乎又一次突破了自己，写了一首全新风格的歌曲。

站在旁边，已经晋级的邓家瑞等人，也都直勾勾的看着时元一。

他们和现场观众以及乐评人一样，最期待的，也是时元一。

尤其是邓家瑞。

他从前几天前 ，就一直捉摸着，时元一究竟会写一首怎样的歌曲。

是市场上，普通歌颂祖国的歌曲？

还是说，写一首国风风格，却是以“民族”为主题的歌曲？

但，无论他怎么琢磨，都没想到，时元一这首歌，竟然是以节奏轻快的风格来写“民族”主题的。

rap吗？

节奏一起，邓家瑞就有了基本判断。

这么欢快的节奏，又如此密集的音符，除了rap，他想不到其他风格了。

刚才主持人介绍说，这首歌叫做《本草纲目》。

《本草纲目》是大夏的瑰宝，和“民族”这个主题，倒是挂上钩了。

可是，时元一要如何将《本草纲目》，写成rap风格的歌曲啊？

邓家瑞想的头都疼了，都想象不出来！

没办法，他只能拭目以待，看看时元一，能将这首歌曲，玩儿出什么新花样来。

短暂的前奏之后，就进入歌曲主歌部分。

“如果华陀再世，

崇洋都被医治，

外邦来学汉字，

激发我民族意识。

马钱子，决明子，

苍耳子，还有莲子，

黄药子，苦豆子，

川楝子，我要面子……”

“哇哦！！！”

羊坤才听到这里，就涨红了脸，激动地站了起来。

下一秒钟，他就随着音乐节奏摇摆了起来。

很显然，这首《本草纲目》，正好是他喜欢的风格！

----------------------------------------

第59章 完美诠释了主题

“哈哈哈……”

牛欢也笑出了声。

他也立刻站了起来，满脸欣喜的看着时元一。

经历了几场残酷的比赛，其他选手，已经快将这些年积累的才华，全部压榨干净了。

可是时元一，却能够一次次迎难而上，一次次带给大众惊喜。

这般才能，可不是一般人能拥有的。

他，就是天才！

“哇，这首歌，我太喜欢了！”

蔡雅也被时元一惊到了。

他满脸吃惊的看着时元一，脸上掩盖不住的欣赏。

“天呢，羊坤老师，真的太可怜了。有这么一个大魔王在，你战队选手输了，不奇怪啊！”

周建同样也站了起来，更加同情羊坤了。

羊坤苦笑一声，心中暗叹了一口气。

虽然时元一的出现，让他战队最后一位成员，也要被淘汰了。

但他也并没有半点不爽的情绪。

反而越发的喜欢时元一了。

羊坤本身就是一位实力非常强的原创歌手。

并且，他也很看不惯那些“拿来主义”的假音乐人。

时元一的出现，无疑是正中了他的心头好！

乐评团的众人，也目露喜色。

这首歌的风格，绝对是年轻人喜欢的风格啊。

《本草纲目》是国风歌曲，但已经不是单纯的国风歌曲了。

它是将国风和hip pop完美的融合在了一起，变成了一首中西合璧的歌曲。

时元一的这首《本草纲目》，把古代著作写成歌词。

歌词当中，却满是对人们盲目崇拜的讽刺。

邓家瑞等人，也都惊了。

在短暂的失神之后，邓家瑞苦笑连连。

上一次两小时限时极限创作，他就知道，自己不如时元一。

可那个时候他还觉得，他们两个人之间的差距，还是能够通过之后的努力弥补的。

当这首《本草纲目》出现的时候，邓家瑞心中最后的幻想，全部破碎了。

通过努力弥补？

怎么弥补？

这样的才华，哪里是通过努力就能弥补的上的啊？

突然，邓家瑞脑海中，想到了一句名言。

天才，百分之一是天赋，百分之九十九是汗水。

但那百分之一的天赋是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。

以前，他并没有将后半句放在心上。

认为天赋固然重要，但努力也必不可少。

只要一个人足够努力，定然会战胜拥有百分之一天赋的天才的。

可现在，他相信了那后半句的话。

时元一的存在，就是为了证明这句话的！

“练成什么丹，揉成什么丸，

鹿茸切片不能太薄，

老师傅的手法不能这样乱抄！

龟苓膏，云南白药，

还有冬虫夏草。

自己的音乐，自己的药，

份量刚刚好。

听我说中药苦，

抄袭应该更苦，

快翻开本草纲目，

多看一些善本书……”

“漂亮！！！”

牛欢听到这里，整个人都兴奋了起来。

一瞬间，他仿佛年轻了十几岁！

听说中药苦？

抄袭应该更苦！

这两句歌词，简直是完美的嘲讽了现在大夏娱乐圈流行的那股“拿来主义”风气！

牛欢服了！

真的服了！

这首《本草纲目》，说白了，就是一个名号而已！

歌名，不过是一个喻面罢了。

喻体是治疗意识形态病态的医书。

从歌词来看，很明显就能感觉到，时元一对民族意识消亡的状态，是十分不满的。

其中的内容，也在前后呼吁大家要珍惜传统文化，不要崇洋媚外。

完美的诠释了这一次“民族”的主题。

“蹲，小僵尸蹲，小僵尸蹲，

又蹲，小僵尸蹲，暗巷点灯，

又蹲，小僵尸蹲，钻萝卜坑，

又蹲，小僵尸蹲，念咒语哼！”

伴随着最后轻快，改编版的“萝卜蹲”，这首《本草纲目》，终于落下了帷幕。

“好！！！”

羊坤依旧是带头的那个。

他拼尽全力，玩了命的鼓掌！

观众们也跟着羊坤，疯狂的拍动着自己的双手。

“哇哦！！！”

蔡雅双手做喇叭张，朝着舞台上欢呼着。

周建笑的满脸褶子，真心实意的为时元一喝彩。

牛欢看着舞台上的时元一，连连点头：“好歌，也好嗨！”

五十一位乐评人，脸上也满是笑容。

这是他们这一场，听到的，最好，也是和主题最贴合的一首歌曲了。

那两位和时元一一组，还在候场的参赛选手，一边鼓掌，一边对视了一眼。

随即，两人同时叹了一口气，心中是既佩服又无奈。

时元一，真的太强了！

这么复杂的一首歌曲，他在比赛的时候，竟然只用了一个小时？

人和人的差别，怎么就那么大捏？

此刻，他们都想掰开时元一的脑袋，看看他的脑子，到底是怎么长的！

“元一啊，你真的是太厉害了。我从来没有见过你这么厉害的后辈！”

“我要是和你一样大，估计你会在我的职业生涯，留下永久的阴影！”

“你让我想起了小时候，我妈常说的，隔壁家的小孩儿啊！”

周建耸了耸肩膀，略微有些庆幸的说道：“幸好我战队的选手，没有和你一组的，不然今晚，我得哭啊！”

听到周建又提起了自己的伤心事。

羊坤立刻哭丧起脸来。

“周建老师，您何苦提起这件事呢？我正伤心呢！”

他虽然嘴上这么说，但脸上的笑容，可没有消退。

时元一擦了擦额头上的汗珠，笑着表示歉意道：“羊坤老师，实在是对不住！”

“没有没有没有，你可别这么说！”

羊坤赶紧摆手。

“这本来就是比赛，输赢是正常的。你有实力，当然应该是你赢！”

“我呀，现在只是很后悔！”

众人听到羊坤这话，有些疑惑的看向了他。

他苦笑一声：“我就是后悔，当时初赛的时候，为什么不再坚持一下，不再多不要脸一些，玩了命的将你拉到我的战队来呢！”

“唉！”

“哈哈哈哈……”

牛欢等人，顿时笑成了一片。

周建和蔡雅两位导师，心有同感。

他们何尝不是这么想的呢？

蔡雅当时难道没有耍赖皮，没有坚持吗？

可是没用啊！

当时的时元一，是铁了心要加入牛欢战队的！

只能说，他们没有那个命啊！

----------------------------------------

第60章 获得满分票

四位导师正欢乐的时候，主持人化身好奇宝宝，开口了。

“诶，元一啊，我有一个问题想要问你啊！”

时元一点了点，很尊敬道：“老师您问！”

“你这首歌前面的所有歌词，我都听得懂。”

“并且，我也知道你是在表达希望大家珍惜传统文化，不要崇洋媚外！”

“可是，最后一段歌词，小僵尸蹲，小僵尸蹲，那是什么意思啊？”

时元一拿起话筒，很是认真的解释道：“其实，小僵尸蹲，第一个目的，是为了给歌曲增加趣味性。”

“最重要的是，这几句歌词，是用僵尸喻指现代的大夏人的。”

“不少人，长着一张大夏脸，但却数典忘祖，早就忘了民族文化和民族精神，只有一副躯壳的拜金，喜好香车美女，喜好他国流行潮流的忘本之徒！”

“哦，原来是这个意思啊！”

主持人恍然大悟，竖起了大拇指。

“说的好，说的好啊！”

下面的观众，再次响起了掌声。

他们太认同时元一的话了。

现在思密达流席卷，多少人，已经快忘记自己是个大夏人了？

他们听着思密达国的歌曲，看着思密达国的综艺，就连打扮，也趋近于思密达国的人。

大夏，泱泱大国，上下五千年历史，难道，真就支撑不起，自己的文化吗？

“好的，感谢时元一为我们带来这首《本草纲目》！”

“《大夏好歌曲》乐评团，您愿意支持并推广时元一这首原创的歌曲《本草纲目》吗？”

“第一排的乐评人，请举牌！”

主持人话音刚落，现场的观众，便齐声喊道：“举牌，举牌，举牌……”

乐评团第一排的人，立刻开始举牌，速度极快。

主持人扫了一眼，笑了笑道：“好，第一排时元一的票是……十票！”

观众们顿时就欢呼了起来。

因为第一排，总共也就是十个人，全部举牌！

主持人也十分兴奋，声音都不自觉的提高了几分。

“请第二排的乐评人，举牌！”

唰唰唰！

第二排的乐评人，也立刻将手中的牌子举了起来。

“又是十票！”

“好！！！”

观众们连连尖叫！

热情洒满了整个演播厅。

站在旁边的邓家瑞，也紧握着拳头，小声嘟囔着：“举牌，举牌，举牌……”

“好，请第三排的乐评人，投票！”

“十票，还是十票！”

主持人更加兴奋了。

他手握着话筒，高声道：“已经连续三排，给出满分了，请第四排的乐评人，投票！！！”

唰唰唰！

第四排的乐评人，举牌动作，同样不慢。

一眼望过去，又是全部举了起来。

“yes！”

邓家瑞狠狠地握了握拳。

似乎此时站在舞台上的，不是时元一，而是他自己一般。

“第四排也是十票！”

主持人的声音，都有了一丝丝嘶哑了。

现场观众的尖叫声和掌声混杂在一起，炒的整个演播厅，热火朝天。

兴奋的情绪不断传染。

绝大部分的人，都希望时元一这首《本草纲目》，可以在这一次两小时限时极限主题赛中，拿到满分。

“好，到目前为止，时元一已经获得了四排乐评人的满分了！”

“最后一排乐评人，总共十一位！”

“让我们看看，时元一，究竟能不能满载而归！”

主持人渲染了一下气氛之后，随即看向了最后一排乐评人，激昂道：“请第五排乐评人，投票！！！”

唰唰唰！

第五排的乐评人，也相继举起了手中的牌子。

但是，这一次，并不是所有人都举了牌子。

第五排乐评人，总共十一位。

从举牌情况来看，举牌的人，只有十位。

剩下那位，是个年轻人，他正左看看，右看看，不知道在干什么？

主持人愣了一下。

他以为最后一排十一个人，也是会全部举牌的。

其实，主持人心里也有私心。

他也很喜欢时元一，也一心盼着时元一，可以来个大满贯，将五十一位乐评人手中的票，全部拿走！

可是，有时候，心中希望的，和现实，总是有些差距的。

做了这么多年的主持人，他还是明白这一点的。

主持人心中暗叹了一口气。

虽然时元一没能在这一场拿到五十一票满分票，但得到了五十位乐评人的首肯，也是相当亮眼的成绩了。

“请，第五排乐评人，投票！”

主持人还是略微有些不甘心的再次提醒了一句。

可是，那没有举牌的年轻人，还是东张西望的，好像并没有打算举牌一样。

“举牌啊，举牌啊，快点举牌啊！”

站在旁边的邓家瑞，皱着眉头，挥舞着拳头，咬着牙嘟囔着。

眼见那人还在左右环顾，他生气了。

“他妈的，这家伙在干什么啊？是听不出来元一这首歌有多好吗？”

“就这样的人，也能坐在乐评人的位置上？”

“在那位置上，栓条狗都比他强啊！”

“操！”

周围的几个参赛选手，皆都怔怔的看着邓家瑞，满脸的难以置信。

邓家瑞，竟然会骂人？

卧槽，他平时，可不这样啊？

虽然之前不熟悉的时候，感觉有些高冷，但大多数的时候，还是很绅士，很温文尔雅的。

相处了这么久，都没见过他跟谁急眼过！

不过他们转念一想，也是，这个乐评人，明显就不知道好歹。

难道他听不出来这首《本草纲目》的好吗？

既然听不出来，那还当个锤子的乐评人啊？

看到最后一位乐评人，还不肯举牌，主持人有些无奈。

看来，这最后一个人，是不愿意成人之美了。

没办法，他只能继续宣布道：“好，最后一排乐评人投的票是十……”

唰！

就在这关键时刻，第五排乐评人当中那位年轻人，竟然将手中的牌子举了起来。

主持人当时就愣了一下，随即他激动了。

“哇，第五排乐评人，也同样给出了满分，十一票，全数通过！”

“让我们恭喜时元一，以一首《本草纲目》获得了五十一位乐评人的满分票！！！”

----------------------------------------

第61章 以绝对优势，晋级全国四强

哗啦啦！

现场的掌声，如浪潮一般，再次响起。

这掌声似乎绵延不绝，经久不衰一般，足足鼓了一分多钟，才渐渐停息下来。

在这中间，主持人也没有阻断大家，就那么静静的看着。

当掌声平息之后，主持人才重新拿起了话筒，十分感慨道：“能获得五十一位乐评人的满分，那是相当厉害了。”

“要知道，他们可都是行业内的专业人士。”

“他们的耳朵，可是十分挑剔的。”

“征服了他们，就预示着，时元一这首《本草纲目》，已经征服了一半的市场！”

说到这里，主持人看向了刚才那位迟迟不举牌子的乐评人，询问道：“我想采访一下这位乐评人！”

那位乐评人，赶紧站了起来。

“我想问一下，刚才您为什么在最后时刻，举起了牌子，为什么不在第一时间举牌子呢？”

这位乐评人接过工作人员递过来的话筒，嘿嘿一笑，道：“其实，我本来就是打算举牌子的。”

“但是我看到所有人都快速举了牌子，一点儿悬念都没有，就想制造一点悬念啊！”

“……啊？”

主持人直接无语了。

大哥，你这样做，想过我的感受吗？

“好吧，感谢你为我们《大夏好歌曲》提供的悬念！”

主持人好笑的说了一句。

一旁站着的邓家瑞，此时脸色才好看了一些。

“哼，算你丫识相！”

“噗，哈哈哈……”

旁边的几位选手，瞬间笑喷了。

他们都没有想到，邓家瑞还有这么可爱的一面。

意识到自己刚才失态，邓家瑞略微有些窘迫的整理了一下衣服，强行装作什么都没发生过一样！

“好的，接下来让我们有请其他两位选手来到舞台中央！”

另外和时元一一组的选手，赶紧走了上来。

当他们站定之后，主持人又继续道：“接下来是我们三首原创歌曲，在我们的《大夏好歌曲》乐评团赢得的票数……”

“苏海的《民族》获得了二十四票！”

“倪红山带来的《江山秀丽》获得了二十九票！”

“时元一的《本草纲目》获得了……五十一票！！！”

“四组组考核导师，每人手里都有五分的票数，你们可将手中的票，投给在场的三位参赛选手！”

“获得最高分的那一位选手，可晋级《大夏好歌曲》全国四强！”

“好，接下来我们将依次请四位导师投票！”

“首先，第一位投票的是蔡雅老师！”

蔡雅笑了笑，看着台上时元一等人。

“现在结果，其实已经很明朗了。”

“就算我们导师，将所有的票，都投给苏海和倪红山，也是时元一赢了。”

“你们俩，今天表现的很好。”

“但是，时元一表现的更好！”

“我将这五分，投给时元一！”

“好，时元一现在的分数是五十六分！请羊坤老师，投票！”

主持人将目光落在了羊坤身上。

“确实大局已定，但为表我对时元一的欣赏，这五票，我也投给他！”

“恭喜时元一，获得六十一票！接下来，请牛欢老师，投票！”

牛欢笑着看着台上的时元一，非常果断道：“时元一！”

“这可不是我偏心，是大家有目共睹的！”

“好，恭喜时元一，获得六十六票的高分，请周建老师，投票！”

周建看了看其他三位导师，玩笑道：“要不，我也制造一下悬念？”

“哈哈哈……”

三位导师，顿时笑成了一片。

刚才那位制造悬念的乐评人，顿时脸就红了。

他当时，真的只是想皮一下啊。

可是没想到，投完票之后，那么多人送他白眼。

他都快冤枉死了。

他也是喜欢时元一，喜欢这首《本草纲目》的呀！

“还是别搞悬念了，因为无论您投给谁，都是时元一赢了！”

主持人笑着调侃一句。

周建也笑了。

“那好，我这五分，也投给时元一！”

“好，恭喜时元一，以七十一票的高分，晋级全国四强！”

现场观众，全体起立，掌声再次传来。

他们都快忘记了，今晚是他们第几次感动，第几次激动了。

总之在这时候，报以最热烈的掌声，才能表达他们对时元一，究竟有多喜欢。

时元一先是给四位导师鞠了一躬，而后又向支持他的观众们鞠了一躬，最后又给五十一位乐评人，鞠了一躬！

“好的，谢谢四位导师，谢谢现场所有热情的观众们，同样也谢谢今晚来到《大夏好歌曲》的五十一位乐评人们！”

“最后，让我们恭喜时元一、邓家瑞……四位选手，晋级全国四强！”

“同时在这里预告一下，总决赛，有特别导师苏可儿倾情加盟。”

“我们，下周六，总决赛，现场直播，不见不散！”

随着主持人最后一句，这一次的录制，到此为止！

时元一长出一口气。

虽然这场比赛，他只唱了一首歌曲，但录制下来，差不多有两个小时了。

光是站在旁边，也已经够累的了。

他刚从舞台上下来，米粒就找了过来。

“元一，有人找你！”

“有人找我？谁啊？”

“他说他叫秦树，是你的经纪人！”

“额……让他进来吧。”

时元一暴汗。

小树这家伙，又在搞什么鬼？

不在蓉州好好做公司，怎么大老远跑来京州了？

没一会儿，米粒就带着秦树走了进来。

秦树看到时元一，立刻冲上来，给了他一个大大的拥抱。

“时帅，我可想死你了！”

“少来！”

时元一无情的将他推开了。

“说吧，大老远跑过来找我，有什么事儿？”

“事情先放一放，比赛怎么样了？”

相比较而言，秦树还是更关心时元一的比赛情况。

“晋级全国四强了！”

“不愧是你！”

秦树就知道是这样。

“好了，说事情吧！”

既然已经知道时元一晋级全国四强了，秦树也不废话了。

“《带着女神去旅行》节目组，给你发来了邀约，说是一期给你八十万！”

“如果你在节目组里面表现好，还可以再提价！”

时元一眉头皱了起来。

“《带着女神去旅行》？”

“就是那个每一期都撕逼，每一期都上热搜，被网友骂个半死的思密达国翻拍版的综艺节目？”

----------------------------------------

第62章 给脸不要脸

“额，是这档节目！”

秦树略微有些尴尬。

他之前光想着对方给的钱多，没想过，时元一到底喜不喜欢这档节目的基调了。

现在看来，时元一应该是很不喜欢的。

“小树，这种节目，虽然靠撕逼炒作可以博得一时的眼球，获得一时的流量，但总归有一天，会被反噬的。”

“一个艺人，要学会爱惜自己的羽毛，而不是一味的消耗自己在大众心中的好感。”

“好，我明白了！”

秦树笑了笑，道：“我也是被突如其来的金钱蒙蔽了双眼，抱歉抱歉！”

刚好在这时，秦树的手机响了。

他掏出来看了一眼，是《带着女神去旅行》的总导演曾进打过来的。

“喂，曾导你好！”

秦树没有废话，直接道：“不好意思啊曾导，我们家元一，不太喜欢上这样的节目！”

“什、什么？一百万一期？”

秦树直接蒙了。

这也给的太高了吧？

他也了解过，一个三线艺人，上一期综艺，大概也就是二三十万的样子。

时元一现在虽然火爆，但还没有褪去网红的头衔。

撑死了，只能算二线艺人。

八十万，已经算是非常高的了。

谁知道，这曾进，竟然又加了二十万！

一时间，就连秦树都有些扛不住了。

他确确实实是个富二代，但早年前，他父母贯彻的是穷养儿。

导致他是真的没见过什么大钱啊！

秦树不自觉的看向了时元一。

时元一招了招手，示意将电话拿过来。

“喂，曾导您好，我是时元一！”

“时先生你好！”

曾进坐在客厅沙发上，双脚搭在茶几上，淡淡的问道：“时先生不想参加我们的节目，是因为钱太少了吗？”

“如果是钱的方面，我们可以再商量。”

时元一很是客气的说道：“抱歉曾导，并不是钱的问题。”

“您方给出的钱，已经算是很高了。”

“以我现在的身份，应该溢价不少！”

“我只是单纯的觉得，您的这档节目，不太适合我！”

曾进笑了笑。

不适合？

他可不这么认为。

所有的不适合，说白了，就是钱没给到位！

也罢，时元一虽然是个网红，但热度，确实已经能和一线艺人相媲美了。

如果后面几期《大夏好歌曲》，他还能有亮眼的表现，邀请他来，绝对物超所值！

“一期一百五十万！”

时元一沉默了一下。

他暗叹了一口气。

这钱，确实给的很高。

如果这档节目，不是以撕逼炒作为主导的节目，就算给二三十万，他也是会参加的。

提高自己的曝光度，没什么不好。

但很可惜，这档节目，传递的，全部都是负能量。

参加节目，就是在消耗自己。

一个艺人，不仅仅要有自己的作品，更加应该爱惜自己的羽毛。

如果羽毛被扒光了，终究会狠狠地摔落的。

“真的很抱歉曾导，这档节目，真的不适合我！”

电话那头的曾进，眉头皱了起来。

“那时先生，我可否问一下，原由呢？”曾进不动声色道。

时元一不想说假话，直白道：“首先这档节目，并非大夏本土原创。不过，这个理由，占比并不多。”

“最主要的原因是，贵节目传递出来的价值观，与我不符。”

“我本人实在是不喜欢靠贵节目这种方式，来提高自己的热度！”

曾进眼睛眯了起来。

不过下一秒钟，他就温和的笑了。

“哈哈哈，没想到，时先生还是个性情中人。”

“好好好，这次没机会合作，那就只能下次了！”

“时先生你也知道我们大夏现在娱乐圈是个什么情况，我也是没办法啊！”

“别看我是总导演，其实很多事情，是身不由己的！”

“嗯，我理解！”时元一点了点头。

他确实理解。

他自己不愿意以这种方式圈钱，不代表就要唾弃别人赚钱。

人活在这个世界上，有很多无可奈何。

钱这东西，的确可以解决掉人百分之八十以上的烦恼。

普通人都要想尽办法赚钱，更别说鱼龙混杂的娱乐圈了。

更何况，现在的大夏娱乐圈的状况，也并非是曾进一个人造成的。

“好的好的，那时先生，以后我争取做一档正能量的节目。有机会的话，我们再合作吧！”

“谢谢曾导，有机会合作！”

挂了电话之后，曾进脸上的笑容，瞬间消失殆尽。

脸色转瞬阴沉了几分。

他盯着手机，哼道：“给脸不要脸！”

曾进心里很是不爽。

要不是时元一现在热度，他又怎么可能会看上这样的网红呢？

即使他这档《带着女神去旅行》的节目，被人诟病不少。

可谁不想上来露露脸呢？

尤其是那些已经有些过气的明星。

节目里一场撕逼，网络上一场炒作，热度立刻上涨，身价也会跟着上涨。

就说现在参加节目的那几个艺人，身价都涨了不少。

这都是他的功劳！

“爱来不来，以后想来，还要看我愿不愿意要你？说到底，邀请你，是给你脸！”

“不知天高地厚的臭网红而已，也敢批评我？”

曾进丢下手机，打消了邀请时元一的念头。

他看着眼前的招聘，正在筛选，下一季的嘉宾。

其中有一个，是他非常中意的。

这个人，是从思密达国回来的小鲜肉。

热度高，流量大。

只是要价也很高！

大夏人的年轻人，最是喜欢这种小鲜肉。

能将他邀请来的话，《带着女神去旅行》下一季的收视率，肯定会飙升！

曾进想着，若是下一季收视率再次飙升。

说不定时元一会回头来求他。

到时候，就以二十万一期的价格给。

来就来，不来就算！

反正那个时候，可能他都没有多少压榨的价值了！

……

“好，我记住了，以后就按照这个标准接节目对吧？”

秦树将时元一的要求，记在了本子上。

“对，暂时就按照这个来吧。”

时元一点了点头。

“好，那我就赶紧回去了。”

“公司那边，这几天还在招聘人手。”

“争取等你比赛结束了，将人手全部招聘完！”

“省的你回来，没有人可以用！”

“再给你找个好一点的经纪人，这几天，刚好接触到了一个不错的！”

“如果可以，我就将他挖过来，给你当经纪人！”

----------------------------------------

第63章 时帅，我对不起你

秦树办事儿，时元一还是比较放心的。

所以这些事情，他也没有管。

秦树连夜回到了蓉州。

他想给时元一找的那个经纪人，现在正在蓉州旅游区度假。

这人已经自己开了公司，并且手里面，拥有好几个当红艺人。

艺人的公关方面做的也极好。

秦树托人拉关系，花了不少钱，才让对方答应，见他一面。

他不敢耽误事儿，回到蓉州，打了个车，就去了旅游区。

来到旅游区的时候，已经是夜里三点多了。

酒店早就满员了，他根本找不到地方住。

即使是南方，到了十一月这个时候，也是很冷的。

还好酒店工作人员好心，让他在大厅的沙发上凑合了一下。

第二天上午十点钟，就是两人约定的时间了。

他拨通了对方助理的电话，十分客气的询问道：“诶，您好，我昨天和杨老师约好了今天上午十点见面的。”

“对对对，我叫秦树，是南川娱乐的！”

“好好好，我就在酒店大厅呢，杨老师忙完了，您通知我一声，我上去就是了！”

挂了电话，秦树长舒了一口气。

现在他还能帮时元一一些忙。

但当时元一真的踏入了娱乐圈，那个时候，他肯定帮不上什么忙了，只能乖乖的做好老板的角色。

作为好兄弟，他是真的希望时元一可以一飞冲天。

时元一的才华，他是看在眼里的。

想到以后时元一有可能成为大夏一线明星，他就替时元一开心的不得了。

可是，令秦树没有想到的是，他从上午十点钟，一直等到了十二点钟，还是没等来杨老师助理的电话。

从昨晚凌晨三点到现在，他一口饭都没有吃。

实在是有些等着急的秦树，再次拨通了助理的电话。

“喂，诶，您好，我是南川娱乐的秦树，之前……”

“着什么急啊？杨老师在用午餐呢，稍微等等不行吗？”

助理态度有些蛮横。

秦树连连赔笑。

“好好好，那等杨老师吃完饭，您记得给我回个电话！”

再次挂了电话的秦树，略微有些无奈。

南川娱乐，现在还只是一个名不见经传的小公司，不被人重视，也只能这样。

他饿得有些受不了，便到前台，花了二十元买了一桶泡面。

对付了一口之后，又等待了起来。

大概中午十二点半的样子，他再次给助理打去了电话，却被对方告知，杨老师要午休，让他两点半再打电话。

秦树心中有火，但他不敢发。

“为了时帅，为了南川娱乐，也为了我，忍一忍，忍一忍！”

秦树努力的控制着自己的情绪。

他自己宽慰自己，这种在行业中，有些名气的经纪人，有自己的骄傲，也是应该的。

想和人家合作，那肯定得带诚意。

刘备请诸葛亮，还三顾茅庐呢！

小事情，小事情，稳住！

好不容易挨到了两点半，秦树迫不及待的给助理打去了电话。

“杨老师有空了是吧？好好好，我马上上来！”

秦树挂了电话，跑到厕所，用水梳理了一下头发，这才坐上电梯，上了楼。

来到502房间，他敲了敲门。

“进！”

推门进入，看到一位戴着金丝边框镜的中年男人，坐在沙发前，正鼓捣着，泡茶呢。

“您好，请问，您是杨秀奇老师吗？”

“嗯，是我！”

杨秀奇阴柔的看了秦树一眼，翘着兰花指，指了指对面的座位，傲娇道：“坐吧！”

秦树倒是愣了一下。

他之前就听闻，这位杨秀奇老师，貌似有点与众不同。

没想到，这么不同。

不过，每个人都是独特的。

无论呈现出什么样子，都该被尊重。

秦树乖巧的坐在了对面。

他还没开口呢，杨秀奇就淡淡的问道：“说说你们家艺人的情况吧。”

秦树赶紧将之前整理出来的，有关时元一的资料拿了出来。

恭恭敬敬的递到了杨秀奇面前。

杨秀奇眉头皱了起来。

他托了托镜框，略微有些不满道：“我让你说，没带嘴过来吗？”

秦树被杨秀奇怼的有些窘迫。

他尴尬的将资料拿了回来，便介绍道：“杨老师，是这样的，我们家艺人，目前还是一位网红！”

“不过，他现在正在参加……”

“什么？”

尖锐的声音，打断了秦树的介绍。

秦树愣了一下，怔怔的看向杨秀奇。

杨秀奇脸都黑了。

“你们家艺人，是网红？”

“杨老师，我们艺人现在……算网红，但也已经算是娱乐圈当中的……”

“行了行了，网红就网红，还要往自己脸上贴金！”

杨秀奇满脸不耐烦。

“真不知道你们这些人是怎么想的？”

“一个网红，也配和我合作？”

“你知不知道我带的都是什么样的艺人？”

秦树脸色涨红了。

他有些急了。

“杨老师，我们家艺人，真的很优秀。”

“您带的艺人，我也看过了，要求外貌，要求长相，我们家艺人都符合啊！”

“并且，您带的那些艺人，除了长相不错以外，根本没什么才华。”

“我们家艺人，可是非常有……”

“闭嘴！”

杨秀奇气的一下子站了起来。

他左手叉腰，右手指着秦树鼻子骂道：“你算个什么东西，也敢说我们家艺人只有脸，没才华？”

“不不不，杨老师，您误……”

秦树连连摆手，站起来准备解释。

“滚！”

杨秀奇指着门外，大声呵斥道。

“杨老师，您别急，您听我……”

“滚！！！”

秦树眼睛一下子就红了。

他咬了咬牙，犹豫了一下，满脸失落走了出来。

本来，他是想为时元一找个好一点的经纪人，也好帮助他在娱乐圈站稳脚。

谁知道，对方只听到时元一目前是个网红，连他下面的话，都不肯听完。

网红怎么了？

不比他杨秀奇带的那些花瓶强吗？

更何况，论颜值，时帅丝毫不差，甚至还比他们高呢！

秦树都不知道自己怎么走到外面的。

刚出来，眼泪就不争气的掉了下来。

他眼前一片朦胧，任凭他如何擦眼泪，都擦不干净。

他摸索着将手机掏出来，拨通到了米粒那边。

这是他昨天专门找米粒留的电话。

“米粒姐，您帮我找下时帅好不好？”

过了一会儿，电话回拨了回来。

秦树刚接通电话，就委屈的直掉眼泪。

“时帅，我……”

他哽咽了。

“我对不起你！”

----------------------------------------

第64章 神奇的剪辑

电话那头的时元一，明显没反应过来。

“小树？”

他呼唤了一声，却没有听到秦树回答，只听到了啜泣声。

“小树，怎么了？”

听到时元一的关心，秦树心中更加委屈，断断续续的将事情讲了一遍。

“这个杨秀奇，实在是太欺负人了！”

秦树越说越委屈。

时元一脸已经黑了。

他并不是一个很小气的人。

相反，时元一和别人相处，一直都挺大度的。

欺负他，他可以不计较。

但是，欺负他朋友，欺负他兄弟，那就不行！

“小树，那边能打到车吗？”

“能！”

秦树此时已经从情绪中出来了。

“打辆车，先回去休息！”

“好！”

秦树知道，这件事情算是办砸了。

说到底，他还是将此事想的太简单了一些。

“小树，你放心，将来，我一定帮你讨回公道！”

秦树咬着牙道：“好，时帅，你说的啊！”

“妈的，好歹我也是你兄弟不是？现在我还是你老板！”

“我现在以老板的身份命令你，一定要在娱乐圈站稳脚，一定要大红大紫，一定要让所有人看到你！”

“他妈的，让这些狗眼看人低的王八蛋好好瞧瞧，网红也是可以站上大舞台的！”

“嗯，我答应你！”时元一用力的点了点头。

挂了电话之后，时元一的心中，始终憋着一口气。

“杨秀奇是吧？我记住你了！”

时元一非常肯定，当《大夏好歌曲》所有节目播出完毕之后，他就算是彻底踏入了娱乐圈了。

经纪人？

他根本不需要经纪人！

别人想要邀请他，自己上门来请！

如果别人不邀请，那他就为自己创造工作条件！

树是死的，但，人是活的！

更何况，他带着上一世的记忆，以及系统。

他用得着怕谁？

该怕的，是别人才对！

……

日子过的飞快，转眼，到了新一期《大夏好歌曲》播出的时间了。

这一期节目，是两小时极限创作。

节目还没有开播，网络上就讨论了起来。

“不知道这一期会有哪些好歌曲呢？我的音乐列表，已经饥渴难耐了！”

“哈哈哈，我还是比较期待时帅！”

“一样的，就是冲着时帅来的！不过上周那首《像我这样的人》，差点让我哭死！”

“兄弟们，倒计时十分钟了，差不多该守着了！”

“哈哈哈，我立刻去守着！”

……

节目呈现高热度状态。

不少行内人，都守在电脑前，想要看看，《大夏好歌曲》，还能不能继续保持传奇。

曾进就是其中一个。

此时，他就正坐在电脑前，看着微博。

越看，他心里越不是滋味。

“没想到，一个网红，竟然有这么高的人气？”

即使不爽，他还是得看。

他想看看，这档节目，能不能复制下来，自己也搞一档。

实在不行，就从思密达国那边找一个差不多类型的，直接购买版权，然后翻拍成大夏版本，圈一波钱。

既然这种节目有看点，就算迟了一步，需求这种节目的人，依然不会少。

很快，节目就开播了。

刚开播，网友们就沸腾了起来。

“我去，这一期，这么恐怖的吗？两小时限时极限创作？”

“太变态了吧？不过，我喜欢！刚好可以近距离看看，时帅到底是怎么写歌的！”

“我也想看，时帅究竟是怎么写歌的！”

……

镜头运转，拍到了邓家瑞找时元一的画面。

网友们立刻好奇了。

邓家瑞找时元一干什么？

随即，他们便听到了邓家瑞的和时元一所说的话。

“邓家瑞找时帅，竟然要求比国风歌曲？时帅还答应了？”

“看来，这一期的节目，好看咯！”

“时帅的国风歌曲，YYDS！”

“太期待时帅的国风歌曲了，那首《青花瓷》，我到现在还没有听腻，绝了！”

……

随着节目的录制，所有参赛选手，全部走进了写歌室。

镜头运转，以主持人的旁白进行着。

下一秒钟，画面开始快进。

屏幕上显示，半个小时过去了。

就在网友们看的津津有味的时候，铃声大作！

画面立刻闪烁着惊叹号，悬疑片的感觉，呈现在了网友们的面前。

“什么情况？才过去半个小时，为什么就铃声响了？我没记错的话，这个铃声，应该是交作品时候，才会按得吧？”

“有人提前交作品了吗？”

“不会吧？这两小时限时极限创作，挺变态的，要是真有人能提前交作品，估计也不是什么好作品！”

……

在一阵悬念迭起的镜头运作之下，画面给到了时元一。

大家这才搞明白，原来是时元一提前交作品了。

“真的假的？时帅第一个交了作品？”

“这么快吗？能写好吗？”

“不会是按错了吧？”

“应该有可能，毕竟那按钮距离他还是挺近的！”

……

不少观众，都感觉是时元一按错了。

果然，下一秒钟，节目组的工作人员就走了进来，询问时元一是不是不舒服。

并且，邓家瑞也站出来表示，时元一肚子疼。

“时帅原来身体不舒服啊！”

“不知道会不会影响到比赛？”

“好心疼时帅，恐怕是因为高强度的比赛，才让身体出了问题吧？”

……

大部分网友，还没来得及参与大幕讨论的时候，就听见时元一非常明确的否认了。

并且称，自己是完成了作品，要将作品交上去的。

而节目组的剪辑，也想当给力。

咔咔咔切换出五六个小屏幕。

小屏幕里面，有参赛选手，有节目工作人员，也有在观摩厅观看比赛的四位导师。

但无一例外的是，这些人脸上，满是错愕，满是不可思议。

甚至，就连牛欢老师满脸失望叹气的镜头，都剪辑了进去。

紧接着，镜头将后期选手备采画面，经过剪辑之后，放到了这里。

参赛选手一：“我真觉得元一疯了！”

“这么紧张，并且压力这么大的情况下，就算他再厉害，也得一个小时才能完成吧？”

“半个小时，能写出个什么鬼东西啊？”

参赛选手二：“其实挺失望的！”

“你们也看到了，元一前面两首歌的质量，都是属于上乘。”

“可他这一场比赛，明显就没有太过认真！”

……

节目组，一连放了五个参赛选手，后期备采的片段。

这些选手后期备采片段，全都是质疑时元一，以及表示对他很失望的。

看到这里，网友们，在弹幕上，吵起来了！

----------------------------------------

第65章 总导演，过来挨打

“不，不可能，我不相信时帅是不认真对待比赛，肯定有其他原因！”

“半个小时怎么了？难道就不能是时帅厉害吗？”

“就是，简直是在放屁！”

……

大多数喜欢时元一的网友，十分愤慨。

节目组仿佛猜到了观众的心理一般，在这时，放出了四位导师，后期备采片段。

蔡雅：“多多少少，感觉有些遗憾吧？毕竟是个孩子，一下子火了，肯定会飘飘然！”

羊坤：“唉，真的是可惜了。本来他是有夺冠潜质的。这么一来，恐怕……悬了！”

周建：“在这样的环境下，说真的，半个小时，我都不可能写出一首完整的歌来。它不仅仅要求曲子、歌词都完整，还要求编曲啊！”

牛欢：“挺无奈的，心里也是有些……难受吧。他明明可以走的更远，可是，却偏偏在关键时刻，掉链子了！”

四位导师后期备采片段放出来之后，网友们傻了。

“这……这是个什么情况啊？时帅不会在这一期，被淘汰了吧？”

“卧槽，连四位导师都这么说了，恐怕……真有可能被淘汰啊！”

“真的假的的啊？无法接受这个事实，心里太难受了！”

“不可能！你们难道不了解节目的套路吗？一般越是如此渲染，越是不可能淘汰！”

“我也觉得！节目组明显就是在搞噱头，搞悬念而已！”

……

弹幕上，网友们分成了两派。

一派认为，时元一可能因为提交交作品，而惨遭淘汰。

还有一派认为，这就是节目组搞得悬念而已。

两拨人，谁都说服不了谁，在弹幕上，吵得不可开交。

曾进看到这里，笑了。

他是做导演的。

第一时间看到那些渲染，觉得时元一应该不会被淘汰。

可是当那工作人员出来，和时元一交流的时候，他心中的想法，产生了变化。

那工作人员，明显是想要给时元一开后门的。

但是，时元一却没有顺着台阶下。

他猜测，时元一是因为比赛前，以及在节目中前面两首歌，带来的巨大热度和流量，迷失了自己。

现在的时元一，明显就是非常骄傲，非常得意的状态。

一个人，被捧得太高，找不到自己，就会摔得更重。

想到前几天，他开出一百五十万一期节目，时元一还是拒绝了。

他就更加确定，时元一，肯定是飘了。

肯定是嫌他给的太少了。

“就算已经淘汰了，他还是认为自己人气很高，值得更高的价格吗？”

“可笑！”

“看着吧，你的人气，会随着这场淘汰，逐渐湮灭的！”

……

“秦总，时帅是被淘汰了吗？”

人事小怡，看到这里的时候，迷惘的问道。

秦树也懵了。

他前几天去京州，没听时元一说过自己被淘汰啊。

旁边坐着的几位，是最近被招聘到南川娱乐的工作人员

他们也都好奇的看着秦树。

“怎么可能淘汰了呢？”

秦树梗着脖子说道：“他是谁啊？时帅！”

“开什么玩笑，他的实力，我最了解！”

“什么两小时限时极限创作，那都不算事儿！”

“就算给他二十分钟，他也能写出一首十分完整的歌曲来！”

“真的吗？”

小怡追问了一句。

“当然！”

秦树狠狠地点了点头。

……

“可儿，时元一，有点危险啊！”

李姐捧着手机，十分担忧的说道。

自从上一期时元一一首《像我这样的人》，将她唱哭了之后，她便对时元一改观了。

以前，她也有些瞧不上网红。

可现在她不这么认为了。

反而觉得，网红怎么了？

也一样可以成为大明星。

苏可儿也在看这期节目。

她盘腿坐在沙发上，秀眉轻蹙，思索了一会儿，笑了。

“他不可能被淘汰！”

“为什么呀？”李姐奇怪道。

“因为他是时元一啊！”

李姐没好气的白了苏可儿一眼。

“不争气的小丫头，你难道没看网上怎么说你吗？”

“说你，是长了腿的白菜，都学会拱猪了！”

苏可儿立刻不服气的回应道：“他们才是猪！”

“他们什么时候见过猪长这么帅的了？而且还有才！”

李姐扶额，脸上满是无奈。

唉，这届网友果然聪明。

真没说错啊！

……

就在网友们在弹幕里吵得不可开交，外面各种猜测的时候。

排练室里面的参赛选手，炸锅了。

“我靠，有没有搞错啊？这放出来的片段是怎么回事儿啊？我的原话，可不是这个呀！”

“我也是啊，当时备采的时候，我原话也不是这个。这剪辑出来，怎么像是我很不喜欢元一呢？”

“诶诶诶，元一，你可别误会啊，这可都不是我们原来的意思，都是节目组搞的鬼啊！”

“疯了！我们要被网友骂死了！”

……

之前进入决赛，被淘汰的选手，节目组并没有要求他们离开。

因为他们接下来，还要参与总决赛的录制。

只不过，这一次他们在舞台下面，为时元一、邓家瑞等人，加油助威。

今天节目开始，他们便来到排练室，一起看节目。

谁能想到，后期备采时候，谈到当时看见时元一半小时交作品的感受，会被剪辑成质疑时元一的内容，放到了前面呢？

这简直就是在搞事情啊！

时元一也满脸无语。

他知道这些被剪辑出来的片段，肯定不是选手们的原意。

当然，他也理解，节目组这么剪辑，是为了制造悬念。

但，理解是一回事。

心里该觉得坑爹，依然会觉得坑爹啊！

恰巧在这时，节目组总导演丁振平，带着剪辑组的工作人员走了进来。

丁振平一进来，就满脸赔笑道：“各位才子们，最近高强度比赛，肯定很辛苦吧？”

“刚好，我让他们去买了一些水果！”

“你们一边吃，一边看节目吧！”

看到丁振平脸上略带讨好的笑容，选手们就知道是什么情况了。

“丁导，你可将我们害惨了？来来来，你过来看看，我们被骂成什么样子了？”

“太造孽了吧？为什么不提前知会一声啊？”

“我们简直冤枉死了，这事儿你要不给我们一个说法，我们可没完啊！”

几个被剪辑了片段的选手，嚷嚷着找丁振平要说法。

丁振平也不生气，知道选手们是开玩笑的。

他嘿嘿一笑，后退了一步，指着旁边提着水果的工作人员，直接甩锅道：“呐，这事儿不怪我哈！”

“他们是剪辑组的！”

“你们要算账，就找他们算账吧！”

旁边剪辑组的工作人员齐刷刷的回过头来看向他。

导演，来之前，你也没说是让我们过来背锅的呀？

有你这么坑下属的吗？

“少来！”

“丁导，你就是背后的始作俑者！”

“还不过来挨打？！”

几位参赛选手怒吼一声，朝着丁振平就冲了过去。

丁振平爽朗的笑了笑，退出练习室，顺手就将门从外面卡死了！

----------------------------------------

第66章 什么是国风巅峰力作？

节目还在继续，弹幕上尽是对时元一的担心。

尤其是在节目组故意剪辑渲染之下，不明就里的观众们，就更加担心了。

时间一晃，两小时限时极限创作就结束了。

不少在这期间，没写出成品的选手，黯然离去。

看着那些选手失落的模样，观众们都很心疼。

不自觉的，再次联系到了时元一身上。

两拨意见相左的人，又在弹幕上吵了起来。

已经回到自己房间里面的丁振平，看着网友们在弹幕上吵架，有些纠结了。

这种片段剪辑，是节目常用的手段。

如果什么东西都直白的告诉观众了，那就没悬念了。

观众恐怕也不会看下去了。

可看着弹幕上吵架，他又觉得，好像这么做，有些缺德。

犹豫了一下，丁振平使用二指禅，在电脑上艰难的打下了一句话。

“大家都别吵了，好好看节目不行吗？”

可是，这句话不但没有起到任何作用，还被网友们，直接当成了攻击对象。

“管得着吗？我们愿意吵，你谁呀？管的那么宽！”

“就是，叽叽歪歪个屁啊！”

……

看着一瞬间涌出数十个人怼他，丁振平郁闷了。

“遭报应了啊！”

他也懒得管了。

反正现在选手们已经进入了展示作品环节了。

转眼，一个小时的节目，就过去四十分钟了。

终于，轮到了邓家瑞。

邓家瑞出来之后，就有人忍不住嘲讽他。

这些人认为，邓家瑞找了时元一比试国风歌曲，无形之中，给时元一增加了难度。

而喜欢邓家瑞，和那部分较为理解邓家瑞的人，又是另外一个说辞。

一时间，弹幕里，全都是争辩。

就在他们争辩的时候，邓家瑞开唱了。

不少网友，被邓家瑞演唱的这首《珠帘》给惊艳到了。

随即下一秒钟，弹幕里面，又开启了新一轮的辩论。

“这首《珠帘》好听啊！”

“完了，时帅更危险了！”

“虽然讨厌邓家瑞，但不得不承认，这首歌曲确实不错！”

“再不错，也肯定不如时帅的《青花瓷》啊！”

“是不如时帅的《青花瓷》。可是，他只要这一场比赛，比时帅写的国风歌曲好，就赢了呀！”

“时帅不会真的被淘汰吧？心里还难受啊！”

……

弹幕上，不少人在拿这首《珠帘》和时元一那首《青花瓷》作比较。

绝大部分的人认为，这首歌曲，确实不如《青花瓷》。

但，他们同时也觉得，这首歌，确实不错。

很有可能，是继《青花瓷》之后，又一首国风力作。

当邓家瑞唱完之后，四位导师都给出了很高的评价。

牛欢更是毫不犹豫的当场宣布，邓家瑞晋级。

这下，时元一的粉丝，就更加担心了。

同时，在这时候也有不少观众，在弹幕上夸赞起了这首歌。

即使之前因为觉得他给时元一增添了比赛难度的网友，也很大度的给出了好评。

当邓家瑞离开舞台之后，时元一走了上来。

“时帅终于来了，但，为什么我这么紧张呢？”

“能不紧张吗？邓家瑞那首《珠帘》确实好听啊！”

“唉，时帅在两小时限时极限创作的时候，为什么交卷那么快啊？”

“看看情况吧？”

“我是真的不希望时帅离开这档节目啊！”

……

曾进也瞬间精神了。

“终于到你了吗？”

“邓家瑞那首《珠帘》，可不好赢啊！”

刚开始，他关注这档节目，完全是因为这档节目，收视率超过了他的节目。

而他现在关注这档节目，是想看看，时元一从神坛掉落下来，该是个什么样子。

时元一站定之后，音乐便缓缓响起。

钢琴独特的声音响起，略带小忧伤的前奏，传了出来。

“一盏离愁孤单伫立在窗口，

我在门后假装你人还没走，

旧地如重游月圆更寂寞，

夜半清醒的烛火不忍苛责我……”

这四句歌词一出，镜头立刻就给到了牛欢这边。

“哇哦！”

牛欢的表情一瞬间扭曲了起来。

下一秒钟，他就满脸激动的站了起来，眼眶红了起来。

而后，镜头平移，给到了其他三位导师。

周建虚张着嘴巴，一脸不可思议的看着时元一。

蔡雅也满脸震惊。

羊坤更是抱住了脑袋，瞪着眼睛看着台上。

片刻之后，网友们激动了。

“我去！这首歌，好听啊！”

“明明是一首悲情歌曲，可我却不难过是怎么回事儿？并且，仿佛有一个画面，在我眼前浮现了！”

“我也是，明明能感受到悲伤，但，却没有那么悲伤，很奇怪的感觉。”

“听着这首歌曲，我想起了一句诗：此情可待成追忆，只是当时已惘然。大概，时帅这首歌里，说的就是这种遗憾吧？”

“我激动了，果然，论国风歌曲，时帅才是永远的神！”

“我哭了，时帅太厉害了。这歌词，韵味太足了。”

……

“谁在用琵琶弹奏，一曲东风破，

岁月在墙上剥落，看见小时候。

犹记得那年我们都还很年幼，

而如今琴声幽幽，我的等候你没听过……”

此刻，网友们，已经全部沉浸到了这首《东风破》之中。

他们仿佛从看到了自己手里，捧着一张泛黄的纸页。

而那泛黄的纸页数之中，记载的，是一个忧伤而又美丽的故事。

这一刻，他们仿佛回到了年轻时候的浪漫与纯情。

看到了岁月的流逝。

也看到了人与人之间的错过，以及若干年后点点的遗憾。

“谁在用琵琶弹奏，一曲东风破，

枫叶将故事染色，结局我看透。

篱笆外的古道我牵着你走过，

荒烟漫草的年头，就连分手都很沉默……”

是啊，荒烟漫草的年头，就连分手都很沉默。

这《东风破》温柔婉转的旋律，却唱出了从指尖汩汩流过无法抓住的岁月。

谁没在年轻的时候，爱过几个人？

谁没在年轻的时候，分过几次手？

那种痛失挚爱，颓废思念的感觉，总有人深刻体会。

原本不少网友在听完邓家瑞那首《珠帘》的时候，还觉得很不错。

可和时元一这首《东风破》比较起来，邓家瑞那首《珠帘》，就是华丽的辞藻，胡乱堆砌起来的一首歌而已。

时元一这首《东风破》，才是继《青花瓷》之后，又一国风巅峰力作！

----------------------------------------

第67章 像时元一一样有温度的人

时元一放下话筒，一曲唱罢。

网友们，纷纷嚎叫了起来。

“我就说嘛，我早就说了，节目组前面的渲染，就是混淆视听的！”

“节目组也太坑了吧？明明时帅献出了这么好的一首国风歌曲，他们却这么搞事情！”

“大爷的，我真的以为，时帅悬了呢！”

“麻蛋的，等节目结束了，我就去骂他们，太气人了！”

“到时候我也去！”

“带上我！”

“算我一个！”

……

弹幕上，全部都是这样的词汇。

坐在电脑前的丁振平吓了一跳。

他抓起手机，急急忙忙的给工作人员打去了电话。

“喂？快快快，赶紧赶紧提前写一个道歉文案，大概内容是，节目剪辑的事情，请大家见谅！”

“丁导，发生什么事情了啊？”

丁振平简单的将事情讲了一遍，工作人员立刻道：“好，我们立刻去准备！”

挂了电话，丁振平抹了一把脑门上的汗。

“以后拿谁玩儿悬念，也不能拿时元一玩儿悬念了，他的粉丝也太多了吧？”

虽说这些粉丝，肯定是来抱怨几句。

但不摆正态度，难免会让事情发酵。

更何况，这事儿确实是他背后主导的，

为了节目收视率嘛，没办法的事情。

所以现在，为了平息粉丝们的怒火，只能认怂报平安了！

……

节目继续进行着。

主持人已经来到了舞台上。

网友们透过屏幕，很明显能感觉到，主持人此时的停顿。

画面，恰到其分的给到了导师席上。

牛欢老师，正背过身去，擦着眼泪。

其他三位导师，都纷纷上前，询问着，安慰着。

“看来，牛欢老师，是陷入刚才这首《东风破》歌曲传递的情绪当中了。”

主持人声音低沉的找补了一句，随即看向了站在舞台一旁的邓家瑞。

“来，家瑞，到舞台中央来！”

画面里，听到主持人召唤的邓家瑞，来到了时元一身边。

主持人随即拿着话筒询问道：

“你和元一是一组的，你是国风歌曲，他也是国风歌曲，你觉得，他写的这首歌曲，怎么样？”

网友们听到主持人这么询问邓家瑞，全都笑了。

“这主持人，明显就是在搞事情？还能觉得怎么样？要是我，就算不如对方，也不可能说啊！”

“就是，还问什么问？这邓家瑞，明显就居心叵测，非要和时帅比国风歌曲，这不是增加难度吗？”

“他肯定会说，时帅的歌曲不错，他的也同样不差的！”

……

“你们都是什么想法啊？凭什么邓家瑞，就一定有坏心眼呢？”

“是啊，挺喜欢邓家瑞的。虽然高冷是高冷一些，但作品确实不错！”

“我感觉，邓家瑞，就是单纯的想要和时元一比试比试国风歌曲罢了！”

……

邓家瑞通过这几期节目，也累积了不少粉丝。

当他的粉丝，看到时元一的粉丝，如此说邓家瑞的时候，不高兴了。

虽然他们纷纷替邓家瑞说话，但内心当中，也同样觉得，邓家瑞不会承认自己的作品不如时元一。

毕竟，这是比赛。

任凭谁，也不可能在这时候，拆自己的台啊。

虽然能理解不承认不如对方，但粉丝们心里，难免有一种，被其他网友说中了的感觉。

练习室里，邓家瑞看着屏幕上的弹幕，略微有些尴尬。

毕竟谁被那么多人骂，也是会难受的。

其他选手，也看到了这里。

“家瑞，没事儿的，你看我们刚才被骂的多惨？”

“是啊，网上的那些人，就是嘴欠而已！”

“我们太了解这种被误会的感受了，刚才我们也郁闷惨了！”

坐在他旁边的时元一，也笑了笑。

他回过身来，拍了拍邓家瑞的肩膀，宽慰道：“家瑞，没事儿，等节目结束了，我就发条微博辟谣！”

邓家瑞看了时元一一眼，点了点头。

稍微犹豫了一下，他小声道：“元一……”

“嗯？”

“我只是想跟你比试一下，真的！”

时元一笑了。

“我知道！”

“谢谢！”

“都是朋友，不用客气！”

邓家瑞看着时元一随和的模样，心里有些感动。

他当时真的没有想那么多，就是纯粹想要在专业上，和时元一比较比较。

他也知道，自己当时莽撞了。

如果换做别人，或许真的以为，他提出这样的要求，是为了给对方增加难度。

可时元一呢？

从头到尾，就没有说过什么！

并且在当时，压力那么大的情况下，他果断的答应了。

其实，时元一是完全没必要答应的。

因为除了给自己增加比赛难度，没有任何好处。

这段时间相处下来，时元一的随和，时元一的真诚，他都看在眼里。

他和其他选手，关系似乎都挺不错。

突然间，邓家瑞有些羡慕时元一了。

以前的他，总被家里人教育，牛羊才会成群，狮虎只会独行！

他也一直秉承着这样的想法，在学校里，也一直都是一个人。

所以很多人因为他很高冷，不敢靠近。

可看到时元一，他突然觉得，家里人教育他的这句话，好像也并不全然对？

也是在这一刻，他突然不仅仅只是想和时元一这样优秀的人做朋友了。

而是在场所有的参赛选手做朋友。

“嗯，那个……”

“嗯？怎么了家瑞？”

坐在前排吃着水果的选手们，回过头来，有些疑惑的看着神态忸怩的邓家瑞。

就连时元一也有些好奇的看着他。

“我……我能吃点水果吗？”

众人皆都愣了一下，随即爆笑。

“哈哈哈，来啊，也没说不给你吃啊！”

“快来，快来，还有呢！”

这次，邓家瑞没有再矜持，大步走过去，和众人玩闹在了一起。

……

大屏幕上，两拨粉丝，依旧在争论。

节目画面，也给到了邓家瑞。

只见他沉吟了一会儿，抬起头来，十分坚定的开口了。

“如果说，我的作品是凡品，那他的作品，就是神作！”

“能写出《青花瓷》、《东风破》这种神作的，唯有时元一！！！”

嗡！

这话一出口，现场一片哗然。

坐在电脑前看节目的网友们，也同样一片哗然。

他们压根儿没想到，邓家瑞会这么说。

“啊咧？这邓家瑞……好像……没那么讨厌了哈？”

“什么情况？他直接承认了？这，会不会影响到他比赛啊？”

“突然觉得他有些可爱是怎么回事儿？”

……

不少网友，被邓家瑞的真诚打动，纷纷夸赞他。

而此时的邓家瑞，已经不在乎这些评论了。

他只是想着，如果变成像时元一一样有温度的人，会不会更好一些？

----------------------------------------

第68章 时帅，永远的神

坐在电脑前看节目的曾进，脸都绿了。

他也是综艺节目导演！

对于节目里面渲染套路，驾轻就熟！

这种渲染手段，他都快用烂了。

节目中出现的那个工作人员，当时明显就是为了给时元一找台阶下啊！

他无法理解，为什么到了最后，时元一又能写出这么一首现象级的作品？

他虽然不懂音乐，但也接触过不少音乐人，多多少少了解一些。

就算是纯小白，光听歌，也能听出来，时元一的这首《东风破》其中的韵味啊。

更何况，就连身份地位在乐坛不凡的牛欢，都老泪纵横了，还能说这首歌，不行吗？

他妈的！

丁振平这个王八蛋，挺会玩儿啊？

猛然间，曾进似乎意识到了什么。

那位为时元一找台阶下的工作人员，似乎并不像是作假。

她不是专业演员，演不了那么逼真！

那，这件事情，就只有一个可能了。

“难道，连丁振平当时都以为，时元一写不出好歌曲了吗？”

想来想去，只有这一个可能性啊。

果然，节目接下来的内容，印证了曾进的想法。

此时，节目已经推进到了主持人询问导师的意见了。

画面里，只见周建深深地叹了口气，而后无奈说道，要给邓家瑞先道个歉。

网友们此时已经明白了套路。

也不上当了，只是静静地看着。

周建在这段话中，直接推翻了之前给邓家瑞那首《珠帘》十分的话。

他说，不是邓家瑞这首歌曲不好，而是若以《珠帘》给十分的标准来算，时元一这首《东风破》，就得给十二分了！

蔡雅对于周建的这个观点，也十分认同。

她也认为，时元一这首《东风破》，确实能给十二分。

并且，蔡雅还说了自己的感受。

仿佛从时元一的这首《东风破》之中，听到了一种古今交替、时空交错的感觉。

而时元一呢，也仿佛在这一瞬间，化身成了诗人。

在他身边，还站着一位倾国倾城的女子。

总体来说，这首《东风破》，绝对是继《青花瓷》之后，又一经典力作！

在最后，蔡雅还说出了她另外一个惊讶之处。

那便是，时元一写这首歌的时候，只用了半个小时。

当她说完之后，画面立刻给到了现场观众的反应。

由于现场观众，是在所有选手展示作品时候才入的场。

所以当他们听到，这首《东风破》，时元一只用了半个小时写完，他们都震惊了！

网友们看到这一幕，顿时欢乐了起来。

“哈哈哈，现场的那些观众，一脸懵逼，笑死我了！”

“虽然我们被节目组剪辑坑了，但看到现场观众的反应，怎么突然有点释怀了呢？哈哈哈……”

“笑死了，就喜欢看他们这副没见过世面的样子！”

“楼上别胡说，我感觉你连自己都算进去了，刚才我们不也是这样吗？”

“哈哈哈哈！”

……

在网友们爆笑无比的时候，节目里轮到了羊坤评价了。

他先是和邓家瑞道了个歉，而后也推翻了自己之前的话。

论今日最佳，时元一的《东风破》才是。

甚至，目前《大夏好歌曲》所有参赛选手所创作出来的歌曲，都理应是时元一这首《东风破》最佳。

若想要超越这首歌曲，恐怕还得是看时元一之后创作的作品了。

言下之意，就是别人，根本没有办法打破时元一这样的佳绩！

三位导师都评价完之后，主持人看向了牛欢。

此时牛欢已经平复下来了。

他点点头，看着时元一沉默了几秒钟，这才开口。

“元一，我得跟你道个歉！”

牛欢这话一出，网友们再次疑惑了起来。

很明显，其他三位导师，也同样疑惑。

网友们原以为牛欢是不满意时元一这首《东风破》的。

可令网友们没想到的是，牛欢道歉的内容，是其他意思。

“元一，对不起！”

“一个小时前，我看到你半个小时就交了作品，当时我心里特别失望！”

“我以为你因为写出几首了不得的歌曲之后，就骄傲自满了！”

“甚至我一度怀疑，你这么容易骄傲自满，是否能够扛起大夏乐坛的未来！”

“甚至，我都想，如果你被淘汰了，但改正了，我会全力帮你。”

“但若是你被淘汰，还依然骄傲自满，那我绝对不会管你！”

“可我，判断错了！”

“我以我普通人的想法，去揣测天才的思维，本来就是错的！”

嘶！

牛欢这番话，让在场的观众，以及网友们皆都倒吸了一口凉气。

这评价，高的离谱了吧？

“我的天，牛欢老师，竟然给时帅道歉了？

还说，他是普通人，时帅是……天才？

牛欢老师这样的人，也能算是普通人？

那我们算什么啊？”

“呜呜呜，我突然觉得，我他妈貌似不配当人啊！”

“评价真的太高了，简直高的离谱。

牛欢老师在乐坛，那可是超一线，重量级的音乐人！

他竟然这么评价时帅？

给我吓到了！”

“我也吓到了，牛欢老师，简直是将时帅放在了比他还高的位置上啊！”

……

牛欢这句话，震惊了所有看节目的人。

就连曾进，都傻在了电脑前。

就算他这些年，做出了不少成绩，遇见牛欢这种大咖级别的人，也得客客气气的。

但，牛欢却在节目上，还是央视的节目上，公开说，自己是普通人，不该揣测一个天才？

牛欢亲口夸赞时元一是天才也就不说了。

还不惜以贬低自己为代价般的夸赞？

这哪里像是“一代宗师”级别的牛欢老师说的话啊，更像是一个什么都不懂的愣头青说的话呀！

屏幕上，弹幕再起！

“牛皮，真的牛皮，连牛欢老师都这么说了，时帅果然牛皮啊！”

“时帅，不愧是时帅，他是当之无愧的神！”

“请将‘时帅，YYDS’，打在公屏上，好吗？”

弹幕，立刻跟风了起来！

“时帅，YYDS！”

“时帅，YYDS！”

“时帅，YYDS！”

……

不到一分钟的时间，屏幕上的弹幕，就皆都是“时帅，永远的神”的字样了！

----------------------------------------

第69章 不懂事儿的导演，已经在打了

丁振平看到这里，也是心有感动。

同时，他也佩服牛欢的勇气。

以牛欢今时今日的身份地位，根本不需要这般做。

他这般做的原因，无非是希望，能提携到时元一，希望时元一日后，真的可以带动着整个大夏乐坛，走上一个新的高度。

这样的前辈，值得尊敬！

就在丁振平感动的时候，弹幕上出现了变化。

“兄弟们，记得回头去节目组去‘骂’他们，今天这期节目，剪辑的太损了！”

“对，不教训一下节目组，咽不下这口气啊！”

“哈哈哈，如果我是导演，我此刻肯定瑟瑟发抖！”

……

丁振平无语了。

这届网友太聪明，连这一点都猜到了。

他赶紧在V信上询问：“文案写好了吗？”

“丁导，写好了！”

丁振平长出一口气，道：“好，等节目结束，立刻发上去！”

嗯，认怂报平安！

节目继续。

牛欢老师说了一段感人肺腑的寄语之后，便直接宣布，时元一晋级。

网友们欢呼雀跃，这是他们最想看到的结果。

当确定了十六位参赛选手进入决赛之后，主持人将所有的选手，喊到了舞台上。

网友们原以为节目到此为止了。

可谁知道，主持人却在这时宣布，十六位参赛选手，现在起，立刻进入两小时极限限时主题赛！

“我靠，这么变态？他们才展示完作品，就要再次比赛？而且，这一次，更加严格啊！”

“节目组疯了吧？有什么折磨人的吗？”

“妈的，我感觉，都可以给节目组寄刀片了！”

“寄刀片+1！”

“寄刀片+100000……”

丁振平啧舌，表情略微有些扭曲。

但心里还是很得意的。

这样的节目安排，确实可以引起不少网友热议啊。

不过，该认怂，还是得认怂。

打开V信：“将文案，写的再诚恳一些，就算带上些认怂的话，也是可以的！”

嗯，将认怂贯彻到底！

反正只要时元一没被淘汰，应该不会出大问题！

后面的两小时限时极限主题赛，大家讨论的，都是牛欢老师给出的主题“民族”。

所有人都在猜测，进入这一组的时元一，到底会写个什么样的歌曲？

虽然时元一这一次，又是很快交了卷。

但，网友们，已经没有之前的担忧了。

反而十分肯定，时元一带来的“民族”主题的歌曲，一定是非常震撼人心的。

这一期节目，随着两小时限时极限创作主题考核结束，也落下了帷幕。

在同一时间，《大夏好歌曲》官方微博，就放出了一条道歉文案。

“亲爱的各位观众，我们知道错了。

这次剪辑，都是总导演指使的！（手动甩锅）

我们剪辑组在这里，代表总导演，给大家磕一个！

duang！duang!duang！

各位观众大大请放心，那位不懂事儿的总导演，我们已经在打了！

感谢各位观众对《大夏好歌曲》的支持，手动比心心~”

网友们还没开始“骂”呢，就看到了这条微博。

他们皆都是一愣，随后无语了。

“我去，这满满的求生欲，笑死我了！”

“我刀片都买好了，你跟我说这个？这不是道德绑架吗？我这刀片，还能寄吗？”

“哈哈哈，笑死了，我怀疑，整个剪辑组，当时就坐在电脑前，看弹幕的！”

“我也怀疑！甚至，我感觉《大夏好歌曲》总导演，也在看这弹幕！”

“虽说这期节目剪辑挺坑人，但不得不说，这个节目组还是很有爱，很可爱的！”

“是的，那句‘不懂事儿的总导演，我们已经在打了’，笑死了！”

……

看着《大夏好歌曲》官方微博下面，一致好评，丁振平笑了笑。

不得不说，这些粉丝，也很可爱。

他也清楚，其实粉丝根本就没打算真的骂他们，只是想吐槽两句而已。

不过，随即他就脸黑了。

这文案内容，绝对是剪辑组的那些家伙出的馊主意！

不就是把你们关在了练习室，让几位参赛选手蹂躏了一下吗？

还记仇？

好歹我也是总导演，一点儿面子都不给我，像话吗？

嗯，不过呢，好像网友们，更喜欢这样接地气的文案。

以前怎么没见这些家伙开窍呢？

他们是从哪里学来的啊？

奇了怪了！

算了，既然这样幽默又诚恳的文案，大家喜欢，那他牺牲点也无所谓。

博君一乐嘛！

丁振平不知道的是，这个道歉文案，根本就不是公关组自己的主意。

而是来自时元一。

当时丁振平着急忙慌的催促着，公关组那边已经写出了好几个文案了。

可是总觉得不是很满意。

外加上丁振平后来又让他们写的更诚恳一些，还要有认怂的态度进去，他们就不知道怎么办了。

时间紧迫，他们越发着急。

刚巧米粒进来，他们便向米粒求助。

米粒也没什么主意，想到了时元一。

其实，她也不知道为什么，只是觉得，时元一比较聪明，会来事，或许有好主意。

外加上这段相处，两人以姐弟相称，关系不错。

她便代表公关组去找时元一问主意。

没想到，时元一听完之后，立刻拿着手机，编辑了这段文字。

米粒拿到公关组的时候，公关组的人，都傻了。

他们根本没见过这种文案。

这个世界的文案，都偏向于严肃、官方的！

公关组所有人的第一想法就是，这样真的行吗？

连总导演都调侃？

会不会让总导演不高兴啊？

可是，眼见得节目要结束了，他们没有太多时间去考虑了。

最后，公关组的组长，咬牙拍板，将这事儿定下来了！

刚开始，他们还很忐忑。

丁振平生不生气是另外一回事。

关键是，这条文案，奏不奏效啊！

可令他们惊喜的是，网友竟然十分喜欢这条文案，下面清一色的夸赞。

并且还说他们节目组有爱又可爱。

“这文案，绝了啊！”

“组长，我们以前写了那么多公关文案，都不如这一条接地气的啊！”

“是啊组长，我感觉，以后我们的风格，可以走这一类型的啊！”

“以前的太严肃了，没意思，大家都看腻了！”

公关组组长也很惊讶。

“没想到，时元一随手写了一条公关文案，比我们这些做了好几年文案工作人员还要好！”

“唉，看来，我们得好好请教一下时元一了！”

“我感觉，他才是这方面的专家！”

----------------------------------------

第70章 爆料，总导演作弊

站在旁边的米粒都惊奇，时元一是怎么想到这样的文案的？

从她讲完这事儿，到时元一写完这条文案，连一分钟都没用了。

米粒虽然不是很懂文案方面的工作，但看到公关组被难的抓耳挠腮，就知道这文案不好写。

之前她还觉得，时元一叫自己一声“姐”不吃亏。

现在她觉得，时元一亏大了。

白让她捡了这么厉害的一个弟弟。

想到自己之前跟时元一说什么，以后遇到困难，可以找她的话。

她就有些脸红。

照这个趋势下去，谁找谁帮忙，还不一定呢！

……

“元一哥好厉害呀！”

趴在床上，晃荡着两只小脚丫的苏可儿，听着时元一的《东风破》，脸上满是笑容。

李姐坐在旁边，跟着一起看节目。

她无语的白了苏可儿一眼。

“刚参加完活动，你也不休息一下吗？”

“李姐，你不是对元一哥没意见了吗？怎么还这样啊？”

苏可儿看向李姐，不明白道。

“我对他是没意见了，我也承认他确实厉害。但我现在对你这个小丫头有意见啊！”

李姐咬着牙，伸出手指，狠狠地戳了戳苏可儿的小脑袋。

她恨铁不成钢道：“还元一哥？叫那么亲昵干嘛？”

“哎呀，疼！”

苏可儿躲远了一点，揉着脑袋，狡辩道：“人家本来就比我大，叫声哥，不过分吧？”

“你还出道比他早呢，怎么没见他叫你前辈？”

“嗯……好，回头我就揪着他的耳朵，让他叫我前辈！”

苏可儿笑嘻嘻的凑近李姐身边，挽着她的胳膊道：“李姐，你别生气了呀。”

“我真的就是很欣赏他的才华而已。”

“没有他，我这张专辑，还不知道要推迟到什么时候呢！”

李姐看了苏可儿一眼，暗暗叹了口气。

她是过来人，又是旁观者，看的比苏可儿清楚。

如果这都只叫欣赏的话，那什么才是喜欢呢？

可惜的是，苏可儿很小就踏入了娱乐圈，就算是学习，也有私教。

对于这些东西，还没开窍。

本来她刚开始，是准备干预的。

那个时候，她认为时元一配不上苏可儿。

可现在嘛，她懒得干预了。

时元一展现出来的实力，足以说明他未来不可限量。

更何况，苏可儿马上十九岁了。

也到了谈恋爱的年纪了。

年轻人的事情，就让年轻人自己去处理吧。

她还是做好一个经纪人该做的事情就好了。

“李姐，明天我们去一趟《大夏好歌曲》节目组吧？”

“去干嘛？”

“探班啊！”

苏可儿仰着小脑袋道：“这张专辑，马上要发行了，到时候说不定还要麻烦元一哥来站台呢！”

“而且，我已经想好了，下张专辑，就做国风类的。”

“嗯，找元一哥帮忙。”

“趁着他现在还没有比我火，得抓紧时间搞好关系啊！”

李姐又白了苏可儿一眼。

她心里不禁吐槽，这是想去找时元一帮忙吗？

这就是想去见时元一吧？

唉！

一棵长了腿的白菜，没招了啊！

……

今晚的这一期节目，收视率，直接破了1.726%，依旧稳坐收视率第一的宝座。

这一次，丁振平淡定多了。

不就是1.726%的收视率吗？

几期节目下来，观众们口口相传，会有更多观众，关注到这档节目的。

之后几期节目收视率，就算不会再高，也一定会在1.5%之上的！

尤其是最后一期总决赛。

那可是现场直播，又有偶像天后苏可儿加持，收视率，肯定还会飙升！

这一晚，丁振平睡的格外安稳，甚至还梦见了《大夏好歌曲》破了记录。

可是，当丁振平第二天醒来的时候，一篇通稿，在网络上，引起了不小的轰动。

标题十分醒目：《大夏好歌曲》总导演，公然助选手作弊！

打开内容，里面放了一个动图片段。

那片段是从昨天那一期《大夏好歌曲》原版录制内容上，剪切下来的。

内容就是那位《大夏好歌曲》的工作人员，在两小时限时极限创作期间，找到时元一，问他有没有不舒服的片段。

文章指出，这位工作人员，明显是在为时元一开后门。

并且全面的分析了几个人的对话，最后逻辑严谨的证明了，这是企图为时元一作弊行为。

在文章后面，更是直接放了一个视频。

视频是经过处理的。

但视频里面的人，说自己就是《大夏好歌曲》节目组的。

当时他亲耳听到《大夏好歌曲》总导演丁振平，要求这位工作人员，为时元一走后门。

理由是，丁振平以为时元一因为前几期节目写的歌曲效果好，骄傲自满了。

丁振平不希望这位镇店之宝，就这么被淘汰。

所以，打算为时元一延长时间，来调整状态，重新写一首歌曲。

视频最后，采访者还专门问，那时元一到底有没有作弊？

受采访者称，没有。

因为时元一对自己写的歌曲无比自信，坚持要上交作品，最终工作人员无奈只能将他的作品封存起来。

但，丁振平企图帮助时元一作弊的事情，是千真万确的。

这篇文章发出之后，又被好几个娱乐八卦大V转发，直接引爆了整个网络。

“卧槽，不是吧？《大夏好歌曲》总导演为了节目，竟然会做这种事情？”

“真的假的啊？”

“感觉像是真的，因为当时看节目的时候，也有这一段。

但是，节目播出的这一段，好像是经过剪辑过的，只是简单的问了一下是不是不舒服！”

“我靠，幸好这爆料者说了，不关时帅的事儿，不然，时帅要被害死了！”

“怎么能这么做呢？就算是为了节目，也不能这样啊！这对其他参赛选手，多不公平啊！”

“恶心死了，最烦这种作弊的人了，还是总导演！”

……

网络上，顿时一片骂声。

消息很快就传到了央视领导耳朵里。

他特意将工作人员叫过来挨个询问。

当得到肯定答案之后，领导脸都黑了。

“给丁振平打电话，让他立刻来台里一趟！”

----------------------------------------

第71章 开除总导演

“好，我马上到！”

丁振平已经看到这篇通稿了。

说真的，里面说的绝大部分是事实。

这个事情，他没有办法否认。

虽说这个事儿，算不上作弊，但想给时元一开后门是真的存在。

作为导演，他本能的感觉这件事情不简单。

大清早，十点钟，人流量最大的时候，一个大V发通稿，其余娱乐八卦大V同一时间转发。

要说没人在背后操纵，他是绝对不相信的。

但这人究竟是谁，他实在是想不到。

丁振平琢磨了一下，自己也没有的罪过人啊！

重重的叹了口气，丁振平朝着央视而去。

……

此时，央视几位重要领导，已经坐在会议室里了。

大领导脸色黑的，跟蘸染了墨汁一般。

米粒坐在下方，根本不敢说话。

“领导，丁导来了！”

“让他进来！”

大领导阴沉着脸，气得要死。

在丁振平来之前，他已经将节目组的人询问了一遍，基本上心中有答案了。

可即使他心中有答案了，他还是想听丁振平亲口说。

只要他说这事儿不存在，大领导就信他。

毕竟，他们也认识好十来年了，他深知丁振平不是那种会帮选手作弊的人！

丁振平走了进来，和大领导对视了一眼。

只这一眼，大领导心里就猛地一跳。

他太了解丁振平了。

丁振平的眼神，有愧疚。

那这事情，就铁板钉钉了！

“老丁，网上的通稿看了吗？”

大领导还是忍不住询问。

丁振平并没有坐下，点了点头，道：“看了。”

“事情经过是怎么回事儿？你详细说明，然后我让人发官博，替你澄清！”

大领导这话，对丁振平来说，已经是十分明显的暗示了。

就是让他找个借口，然后利用央视官博，来替他洗刷掉这些谣言。

“抱歉，这事儿，是我做错了！”

大领导脸色变了变，有些火大。

他一巴掌拍在了桌子上，怒吼道：“老丁，你实话实说，怕什么？不就是一些谣言吗？你只要说清楚，我替你去澄清！”

在场的人，都不由自主的看了大领导一眼。

大家心知肚明。

都知道这是大领导要护短了。

可是，丁振平也有自己的坚持。

他看着大领导，苦笑一声，道：“老张，谢谢！”

大领导一下子就沉默了。

良久，他才摆了摆手，道：“你们先出去！”

其他人，离开了会议室。

当会议室没人之后，大领导看着丁振平，平静的说道：“你知不知道，你承认了，这事儿意味着什么？”

“被开除，在业界声名狼藉，无人敢用！”丁振平同样平静道。

“你还知道啊？”

大领导努力压着火气，咬着牙低吼道：“老丁，你四十了！你今年他妈的四十了！”

“你以为你还是二十多岁的愣头青，还能从头再来吗？”

“你能不能改改你的性子，你能不能和这个世界稍微同流合污一些？”

“你看看外面那些综艺节目导演？谁不是拿来主义？人家早就发财了！”

“你呢？”

“做了快十年的导演了，事业才要有起色了。”

“我知道你是想留住时元一，我知道你是想给他开个后门，让他调整一下，好好参加比赛！”

“我也知道，你这么做，也是为了我，因为我上面，有人想要改变现在娱乐圈的现状。”

“那天无论是换成我，还是换作任何人，都会这么做。”

“其他人，甚至做的比你更过分，说不定不是走一次小小的后门，而是直接帮他作弊！”

“这事儿不是什么大事儿，你不承认就完了呗……”

“老张！”

丁振平打断了大领导的话。

“我知道你为我好，可我……确实做错了。”

“既然做错了，就得承担责任。”

“如果我真的不认，我良心上过不去！”

大领导被丁振平气笑了。

“良心，良心，良心！”

“良心能值几个钱？”

“更何况，这事儿能上升到如此高度吗？”

“你老婆孩子，能靠良心吃饱饭吗？”

“你不为你自己想，你得为你老婆孩子想吧？”

说到这里，大领导实在是懒得和执拗的丁振平争论下去了。

他直接拍板道：“这件事情，你不用管了，我找公关部那边去澄清就是了！”

“老张！”

丁振平声音提高了几分。

“你也是好不容易有今天的，为了我，不值得！”

“我有老婆孩子，你就没有吗？”

“就算你现在有话语权，但，真可以是你说了算吗？”

“这件事情，已经闹大了。”

“你要是不好好处理，上面一定会有人来调查的！”

大领导为难了。

丁振平说的没错，这事儿已经闹大了。

背后明显有人在推波助澜。

要是真有人来调查，那会出大事情的。

“老张，该怎么做，就怎么做吧，我认了！”

丁振平丢下这话，便离开了。

大领导坐在位置上，久久无语。

不知道过了多久，下属走了进来。

“张总，事情在网上，发酵的越发厉害了。不少人跑来官博，来问我们要说法！”

“接下来，我们该怎么做啊？”

大领导重重的叹了口气，无奈道：“按照正常流程走吧！”

“确定吗？”下属小心翼翼的多问了一句。

他们也知道，大领导和丁振平，认识十来年了。

大领导颓然的点了点头：“确定！”

很快，央视官博，就发出了一条消息。

消息内容十分简单，就是介于网络上传播的事情，经查证，属实，开除丁振平，他将不再担任《大夏好歌曲》总导演一职。

并且，在这条官博发布之后，丁振平也在个人微博发布了道歉声明。

道歉声明很简单。

“承认错误，好好改正，好好反省！”

不少网友，立刻涌入他的微博，开始大骂特骂。

很快这条微博，就被淹没在了众多网友的口水之中。

才短短的十几分钟，丁振平就发现，有二三十个人的朋友圈，已经是看不到内容的状态了。

很明显，这些人，要么屏蔽了他，要么就是已经将他拉黑了。

拉黑的可能性，更大了一些。

丁振平苦笑一声，满脸颓然的朝着家走去。

他的职业生涯，或许真的就到这里了！

----------------------------------------

第72章 事情太蹊跷

参赛选手们，对这件事情一无所知。

他们现在还处于封闭当中。

几个冲入总决赛的选手，正在练习室里一边弹着琴，一边哼着调调。

想要在总决赛，拿出更好的作品来。

就在此时，一位工作人员走进来，朝着时元一说道：“元一，苏可儿来了！”

练习室里面的一群选手，顿时开始起哄。

“哇，时帅好福气啊，苏女神，又来探班了。”

“是啊，不知道这次是不是又带来了一大堆好吃的，我都快馋死了！”

“走走走，我们也过去看一看，帮苏女神提东西！”

一群人立刻闹哄哄的朝着外面跑去。

时元一满脸疑惑，不知道苏可儿这次过来，又是为了什么。

“走吧元一，人家过来看你了，你总不可能不出现吧？”

邓家瑞凑上来，搂着时元一的肩膀，笑着说道。

最近一段时间，他明显开朗了很多。

时元一觉得也是，苏可儿来找他，他不出现，也不太好。

两个人随即朝着大厅走去。

来到大厅，便看到了苏可儿和她的经纪人李姐。

两个人手里，确实提了不少东西。

先跑过来的选手们，都很有眼头见识，立刻将苏可儿和李姐手里的东西接了过来。

“元一哥！”

苏可儿空出手之后，便挥舞着小手，和时元一打招呼。

元一哥？

时元一愣了一下。

他总觉得这个称呼，有些太过亲密了。

他和苏可儿，只见过几面而已。

说到底，也只是工作关系罢了。

“赶紧过去吧，我的元一哥！”

邓家瑞笑呵呵的推了时元一一把。

时元一无语的看了邓家瑞一眼，道：“家瑞，你跟他们学点好！”

“哈哈哈……”

时元一来到苏可儿面前，有些疑惑道：“你怎么又来了？”

“我来探班啊！”

苏可儿倒是不拘束。

“时元一，我家可儿可是推掉了不少工作过来探班的，你态度要不要这么冷淡？”

李姐一副丈母娘的模样，皱着眉头，不悦道。

“额，谢谢你来看我！”

时元一有些搞不懂李姐为什么不高兴。

“就这一句啊？”

李姐满脸嫌弃。

这小子，也是个不开窍的主儿啊。

“有点绅士风度，请可儿进去坐坐啊，这里这么冷！”

时元一耸了耸肩膀。

“走吧，我们进里面去吧！”

“好！”苏可儿笑着点了点头。

李姐气的直叹气。

这小丫头，是一点儿都不矜持啊！

一行人刚准备进去，外面走进来三个人。

前面引路的是《大夏好歌曲》的一位工作人员。

后面走着的两个人，一个是米粒，另外一个是个中年男人，众人并没有见过。

“米粒姐！”

众人看到米粒，朝着她招了招手。

米粒看到时元一等人，稍微愣了一下。

旁边的中年男人看到苏可儿和时元一的时候，脸上挂上了笑容，快步朝着这边走来。

他先是来到苏可儿面前，很是客气的打招呼道：“可儿，没想到，你也在这里？”

“嗯啊，我过来看看，《大夏好歌曲》马上要总决赛了嘛！”

“哈哈，应该的，应该的！”

男人对苏可儿很是客气。

在娱乐圈这么久，他知道苏可儿背景很强。

“李姐也在这里呀！好久不见啊！”

“哎呦，曾导不敢当，你叫我姐，我可不敢答应！”

李姐笑了笑，很会来事儿的说道。

“李姐还是见外了！”

男人也很会来事儿。

和苏可儿、李姐打完招呼之后，他看向时元一，伸出手道：“时先生你好！”

时元一略微有些疑惑，但同样伸出了手。

“嗯，你好，请问你是？”

“曾进！《带着女神去旅行》节目组总导演。前几天，我们通过电话的！”

时元一这才知道面前的男人是谁。

“曾导，你好！”

“上次我就说，以后有机会再合作，没想到，这么快就有机会了！”

时元一没明白曾进在说什么。

他有些不解的看着曾进。

曾进也愣了一下，回过头来，看向米粒，询问道：“米小姐，你还没有将消息，告诉他们吗？”

“消息？什么消息啊？”

旁边的几位参赛选手很是好奇的看向了米粒。

米粒眼眶红肿，很明显之前是哭过的。

看到如此模样的米粒，时元一皱起了眉头。

隐隐觉得，应该是发生了什么事情。

“事情太多了，还没来得及说！”米粒讪讪的笑了笑。

而后她看向工作人员，道：“小琪，你先带曾导进去吧！”

“好的！”

曾进笑了笑，知道米粒是准备和时元一等人说了。

点了点头，便跟着小琪走向了会议室。

待曾进离开之后，时元一立刻问道：“米粒姐，到底发生了什么事情？”

米粒眼眶再次一红，哽咽道：“丁导被开除了，他已经不再担任《大夏好歌曲》的总导演一职了！”

“什么？丁导被开除了？什么情况啊？”

“就是啊，我们怎么没听说呢？之前不是好好的吗？”

“米粒姐，到底怎么回事儿啊？”

几个参赛选手，顿时嚷嚷了起来。

米粒将事情的来龙去脉说了一遍。

并且，在这件事情发生之后，曾进就主动联系到了台里，说是可以接收《大夏好歌曲》最后的录制。

经由领导层商讨，曾进算是目前不错的人选，便邀请他过来，商量着，准备将这事儿敲定下来。

听到这里，参赛选手都愤怒了。

“凭什么开除丁导啊，丁导又没做什么过分的事情？”

“网络上为什么会突然爆出这件事情呢？也太巧了吧？”

“妈的，忍不了，我要找他们理论！”

一位血气方刚的选手，抬脚就朝着会议室走去。

“等等，等等，别冲动！”

米粒准备阻止，可那位选手，已经跑出去了。

其他选手，也立刻跟了过去。

就连邓家瑞，也跟着冲了过去。

时元一倒是没有着急。

他第一反应，就是觉得这件事情不简单。

“可儿，手机借我！”

将手机拿过来，时元一打开了微博。

大概查看了一下，他更加觉得，这其中有蹊跷。

那么多娱乐八卦大V同时转载？

谁有这样的能量？

再结合丁振平刚被开除，曾进就主动请缨，他心里大概有数了。

这事儿，跟这个曾进，脱不了干系！

----------------------------------------

第73章 所有选手，皆退赛

“元一哥，用不用我帮你查一下？”

时元一抬头看向苏可儿，问道：“能查到吗？”

“嗯，这几个大V的公司，我都有人脉！”

苏可儿拿过手机，开始在V信上询问了起来。

才不到五分钟，苏可儿便查到。

“是曾进干的，他和那边达成了合作！”

“果然！”

时元一刚才就觉得，这件事情，很可能是曾进有关。

但有一点他想不通，曾进为什么要对付丁振平？

是两个人有什么恩怨吗？

李姐看出了时元一的疑惑，叹了口气，道：“元一，娱乐圈水很深。”

“有时候不需要有恩怨，也有理由对你下手的！”

时元一立刻就明白李姐所说的话了。

眼红！

现在《大夏好歌曲》收视率稳居大夏所有综艺节目排行榜第一，有人看到，眼红嫉妒了。

如果说天底下什么病最难治，那就是这“红眼儿”病了！

深吸了一口气，时元一道：“走，我们也去看看！”

三人朝着会议室走去。

刚来到会议室门口，三人就听到大领导怒喝道：“你们闹够了没有？这事儿轮得到你们来管吗？”

三人推开门，看到大领导满脸愤怒的盯着几位参赛选手。

左侧面，坐着其他高层。

右面，则是坐着曾进。

高层们都皱着眉头，看着几位选手。

而曾进，一副事不关己的模样！

米粒此时正竭力拉住那位冲动的参赛选手。

“是，这事儿本来是轮不到我们来管的！”

“但是，没有丁导，能有《大夏好歌曲》现在吗？”

“从海选开始，就一直都是丁导忙前忙后。”

“我就没见过哪位节目总导演，能做到如此地步的！”

“现在眼见收割胜利果实了，就因为网络上那些莫须有的罪名，你们就将丁导开除了？”

大领导也气的够呛。

他心里也憋屈啊。

他不是没和丁振平沟通啊！

可丁振平，倔驴一样，非要承担这事儿的后果，他能有什么办法？

更何况，网络上还有人推波助澜，就更由不得他了。

甚至，大领导心里大概已经知道背后推波助澜的人是谁了！

丁振平刚被开除，不到半个小时，曾进就和这边联系上了。

说没有他参与，他是不信的。

但，这世界不是非黑即白的。

就目前情况来说，市面上做综艺成绩最好的，就属曾进了。

虽然这家伙是典型的“拿来主义”者！

“那也遮挡不了他企图作弊的事实！”

“你们自己去看看，网络上的事情闹得有多大？”

“不开除他，节目还能继续吗？”

“是想让他害的整个节目，都受到波及，而被迫停止吗？”

大领导喝问道。

“说来说去，还是为了你们自己呗！”

那位冲动的选手，哽咽了。

“你们这些领导的世界，我一个毛头小子是不懂了！”

“但我懂得，什么叫做感恩！”

“我是丁导鼓励我来的，也是他的鼓励，支撑我走到现在的！”

“现在他被开除了，那好，这比赛，我也不参与了！”

“抱歉，我选择退赛！”

这话一出，在座的领导们，都皱起了眉头。

曾进则是笑了。

想用这种方式，逼迫领导让步？

简直可笑！

反正总决赛是四个人，退出一个，也无所谓。

大不了，规则变更，从之前决赛被淘汰的人选之中，复活一个，跟着总决赛比就可以了。

这种小把戏，根本威胁不到人！

果然，大领导嗤笑一声。

“好啊，既然你选择退赛，那我们也不强求。另外的人选，从决赛被淘汰的人当中复活一个！”

冲动的那位选手，脸色难看了几分。

正当他不知道该如何是好的时候，站在后面，拥挤成一团的选手们，走了上来。

其中一个道：“别人我不知道，但我嘛，算了，我选择放弃这次复活的机会！”

“哈哈哈，我也放弃，淘汰都淘汰了，复活多没意思啊！”

“这个机会，我也不要了。要是真复活了，不知道要有多少网友骂黑幕了，承受不起啊！”

“我放弃！”

“我也放弃！”

“还有我！”

……

几秒钟的时间，所有进入决赛，而终止总决赛的选手，都选择了放弃复活的机会。

大领导脸色有些不好看。

但，眼神中，有一丝不易察觉的喜色。

只是，那喜色稍纵即逝，没有留下任何痕迹。

稍微沉默了几秒钟，大领导沉声道：“三个人，也可以总决赛！”

“额……”

进入总决赛的另外一人，举起了手，弱弱的问道：“那个，两个人可以比吗？”

“嘿嘿，我……我也选择退赛！”

此言一出，现场坐着的领导，眉头全都皱了起来。

他们没想到，选手们胆子这么大，竟然公然和他们对着干。

啪！

曾进终于坐不住了。

他一巴掌拍在了桌子上，脸色冷冽的站了起来。

“你们别以为用这种方式，就能威胁的了我们了！”

“做一档节目，还有很多种操作方式！”

“即使只有两个人，也是可以总决赛的，懂吗？”

邓家瑞突然笑出了声。

他指了指其他几位选手，道：“别算上我，我和他们一起的，我也选择退出！”

众人惊讶的回过头，看向邓家瑞。

完全没有想到，邓家瑞会跟着他们做出如此冲动的决定。

邓家瑞一脸无辜道：“看什么看？就允许你们冲动啊？我也才二十一好吧！”

“哈哈哈，家瑞，可以啊！”

“666，这次你说的对啊！”

……

有了邓家瑞的加入，他们心里有了底气。

大领导严肃的脸，明显缓和了不少。

他看向曾进，没忍住，给了他一个大白眼。

曾进气的双手发抖。

网上的料，就是他找人做的。

娱乐圈，本来就是这样。

谁管你是黑是白，只要网上有人说你是黑的，你是白的，也得被认为成黑的。

绝大多数的不明就里的网友，只能被媒体牵着鼻子走。

他好不容易将丁振平搞走，准备自己摘下这胜利果实。

没想到，这群参赛选手横插了一杠子！

“行，想退赛是吧？”

曾进强忍着怒火：“那就都退吧，反正观众最想看的，也不是你们，是时元一！”

“你们算什么东西啊？以为自己很了不起吗？”

提到时元一，大领导忍不住看向了门口站着的时元一。

他眼神复杂了起来。

这档节目，要说谁获益最大，那必定是时元一的。

节目冠军，大概率会落在他的头上。

其他选手退出，付出的代价极小。

可他若是退出，付出的代价极大。

他心中不敢确定，时元一，会不会也和其他参赛选手，选择一样？

----------------------------------------

第74章 时元一，我们走着瞧

其他选手们，也回过头来，看向了时元一。

时元一摊摊手，学着邓家瑞，也一脸无辜道：“看什么看，我也二十一啊！”

随即，他正色看向大领导，铿锵有力道：“抱歉，我也退赛！”

众人听到这话，脸上当即露出了喜色。

就连大领导，也突然松了一口气。

这些臭小子，老丁没白疼你们啊！

可是，当时元一这话出口之后，会议室里面的其他领导，坐不住了。

“时元一，你可想清楚了，你退赛损失是最大的！”

“是啊，你别跟着他们胡闹，他们退赛，对未来的路，影响很小的！”

“时元一，你好好想想，别跟着瞎冲动！”

……

好几位领导，同时开口。

时元一脸上挂着笑容。

他知道这档节目，目前来说，他收益最大！

也知道，一旦他成为这档节目的总冠军，那之后的路，会顺畅很多。

无论是商演，还是代言，都会接踵而至。

可做人呢，有时候就是这样。

你不能既要还要，总是要舍弃一些什么！

看着这些朝夕相处的人，脸上的赤诚，他不忍心，看着他们失望。

更何况，丁振平待他们，真的不错。

拥有一颗感恩的心，比什么都重要！

选手们撑丁导，时元一就来撑他们！

不就是冲动吗？

谁不会似的？

仰天大笑出门去，我辈岂是篷篙人？！

机会，以后多得是！

大不了，这些朋友，他以后扶持着就是了。

反正秦树公司，也刚刚起步，需要一批艺人，来入驻！

曾进眼神变得极其冷厉。

脸色比吃了屎还要难看。

这些选手是在弃赛吗？

这是在打他的脸！

选手们进来之前，他执导《大夏好歌曲》最后一期，那是铁板钉钉的事情了。

可他们出现之后，硬生生将这事儿搅黄了。

其他选手不重要，时元一才是最重要的。

但，就连时元一，也跟着弃赛了。

这还玩儿个屁啊！

曾进长长的吐出去一口气，强忍着想杀人的心，看着时元一说道：“时元一，你想清楚了！”

“一旦你退赛，会引起什么样的后果？”

“你之前，被大唐娱乐封杀过吧？”

“解约的事情，害的你父母不但将房子、车子、副食店全卖了，还将多年积蓄也搭了进去！”

“说到底，大唐娱乐只是一家娱乐公司而已。”

“它可以堵住京州所有娱乐公司对你敞开大门，但堵不住你其他的道路。”

“可这里是央视，代表着大夏的脸面！”

“你要是被这里封杀了，永无出头之日，懂吗？”

时元一不动声色的看着曾进。

他又不是傻子，当然想过后果。

但，就刚才他所观察的结果是，大领导，似乎并不这么想。

大领导每一句话，好像都是在警告选手们不要闹事，但却一步步逼迫着选手们在冲动之下做出选择。

引起公愤，显然是不明智的。

但他刚才所有的话，都是不断的引起公愤。

作为一个领导，不会无脑到如此地步。

外加上时元一看到了大领导白曾进的那一眼，他就知道，大领导心中，也是不愿意将这档节目交给他的。

很可能，想要将这档节目交给曾进的，是其他领导人的意见。

即使他是大领导，也不可能不听从这些人的想法吧？

“啊？要被封杀啊？”

苏可儿唯唯诺诺的凑了过来，笑嘻嘻的说道：“那，总决赛我也不参加了。”

“请问，能不能……将我一起封杀了啊？”

曾进一下子瞪大了眼睛，难以置信的看着苏可儿。

她怎么也参与进来了？

大领导也满脸震惊！

时元一能跟着弃赛，已经在他预料之外了，没想到，苏可儿也跟着不参加了。

虽然心中震撼，但，这未尝不是一件好事情。

其他领导，也都傻了。

“这这这……这样下去，节目还能继续进行吗？”

“孩子们，别冲动，有什么事儿，我们可以好好商量！”

“是啊，你们这么闹，根本解决不了事情的呀！”

不少领导，已经开始站起来劝说了。

大领导正走神呢，突然看见，时元一正似笑非笑的看着他

他眼皮一跳，心中腹诽，这小子……

稍微定了定神，大领导叹了口气，无奈的说道：“你们这么闹，也不是回事儿？有什么诉求，你们就说！”

大领导说最后一句的时候，直勾勾的盯着时元一。

他想确定自己内心的想法。

时元一看着他笑了。

随即，他直接道：“我们的诉求很简单，就算因为网络上的言论，换掉丁导，也不可能，让他做总导演！”

曾进眼神变了变，脸色也黑了下来。

选手们也纷纷开口。

“对，就算丁导没办法留下来，也不能让别人摘了果实，凭什么啊？”

“是，这就是我们的诉求，我们理解网络上的谣言影响大，但非要将丁导的果实给别人，我们受不了！”

“我赞同元一说的，就是这个诉求！”

……

其他领导听到这话，都急了。

“不让曾导执导，那让谁来啊？”

“现在市面上，做综艺做的好的，就那么几个人！”

时元一回头看向了米粒，道：“我觉得米粒姐可以胜任！”

米粒愣住了。

她有些慌乱道：“我不行啊，我没有做过总导演啊！”

时元一看着米粒，笑道：“米粒姐，这档节目，你是执行导演，前前后后，很多东西，你都了解。”

“现在由你接任总导演一职，对丁导来说，也是一种安慰。”

“更何况，如果你有什么不懂的，完全可以去找丁导，他一定帮你！”

米粒根本没什么信心。

大领导直接拍板道：“行，你们的诉求我答应了，米粒接任《大夏好歌曲》总导演一职！”

言罢，他满脸抱歉的看向曾进，道：“曾导，真是不好意思！”

“《大夏好歌曲》这档节目，肯定得继续录制的。”

“最后一期了，马上要到雷音寺了，要是毁于一旦，那就损失大了！”

“看来这次，我们是没办法合作了！”

“下次，下次有机会，一定第一时间找您！”

“万分抱歉！”

事已至此，曾进也没办法了。

一瞬间，他脸上便挂上了和煦的笑容。

“张总说笑了，孩子们对丁导有感情，也是能理解的。”

而后，他看向时元一等人，一副理解的模样，笑道：“孩子们，做得不错，你们都很有情有义。”

“虽然我没能接手这档节目，但还是祝福你们，在总决赛，能有一个好成绩！”

“好了，张总，那我就先离开了！”

“行行行，您自便！”

大领导甚至都懒得安排人去送他。

曾进满脸笑容的走到门口，停在了时元一面前。

他笑着拍了拍时元一的肩膀：“元一啊，我看了你的比赛，挺不过的，继续加油！”

“有机会的话，一起合作一把！”

说着，他就张开双手，给了时元一一个大大的拥抱。

当时元一的头部，遮挡住他的时候，他脸色骤然间冷了下来。

他压低声音，附耳道：“青山不改，绿水长流，时元一，我们走着瞧！”

----------------------------------------

第75章 两人，抱一起了？

时元一也笑了。

同样回给了曾进一个大大的拥抱。

“常在河边走哪有不湿鞋，希望曾导以后少走夜路，以免遇鬼啊！”

曾进咬了咬牙，哈哈一笑，松开了时元一，依然一副和煦的模样。

“好了，不多说了。娱乐圈就这么大，以后一定有机会的！”

“曾导说的对！”

时元一也满脸笑容，意有所指。

曾进又朝着会议室里面的人，挥了挥手，这才转身出了会议室的门。

当他走出来的一瞬间，脸上的笑容消失殆尽。

整张脸，黑了下来。

其他几位领导，面面相觑。

谁都没有想到，最后的结果，竟然是这样。

选手们，欢呼雀跃了起来。

“终于赶走了那个讨人厌的曾进，还想摘果子，想得美！”

“丁导可惜了，莫名其妙被网络谣言荼害，唉！”

“回头比赛完了，我们去看看丁导吧！”

“好好好，我也去！”

……

大领导心里也舒畅了不少。

将总导演的头衔给米粒，总比给曾进好。

好歹，米粒都是丁振平一手带起来的。

他们俩的关系，也更像是师徒。

这样做，对丁振平来说，确实是个安慰。

他暗叹了一口气，老丁啊老丁，你说说你，什么时候不钻牛角尖呢？

你这以后的路啊，难了！

“好了，既然事情定了，你们也回去好好准备吧。”

“还有一周时间，就要总决赛了！”

大领导看向其他几位领导，又道：“你们也回去工作吧，既然事情敲定了，暂且这么着吧。”

“节目能够顺利进行才是最重要的，接下来，还有很多事情需要你们处理呢。”

其他领导也不好说什么，站起来，纷纷朝外走去。

大领导故意留在了最后。

见其他领导都出去了，他这才往外走。

来到门口，他环视了一圈，笑了。

“挺有良心，不错！”

而后，他将目光落在了时元一身上。

“如你所愿了！”

时元一和大领导对视着，笑了：“也如您所愿！”

大领导深深地看了时元一一眼。

这小子，果然看出来了啊！

“总决赛好好加油，大家都等着看你，别掉链子，也别让老丁失望！”

“一定竭尽全力！”

大领导点了点头，最后看向了苏可儿。

他无语道：“苏丫头，怎么你也跟着胡闹呢？”

苏可儿立刻躲在了时元一身后，探出个小脑袋，可怜巴巴的道：

“张叔叔，你可不能告诉我爷爷啊，不然他又要让我退出娱乐圈了！”

“少来，你爷爷也就是嘴上说说！”

大领导一脸宠溺的笑道：“他老人家，舍得看你难过吗？”

“以后不要跟着胡闹啊，真出了事儿，还是得你爷爷帮你收拾烂摊子。”

“嘻嘻嘻，张叔叔，我哪里有胡闹，我也不是那种人啊！”

苏可儿扯着时元一的衣服，探着小脑袋，笑嘻嘻道：“千万别告诉我爷爷哦！”

“不告诉，不告诉！”

大领导笑着摇了摇头，他看着苏可儿躲在时元一身后，并扯着他的衣服，眼神里有一抹诧异。

不过，他也没多说什么，和李姐寒暄了两句，便离开了。

当大领导离开之后，选手们又欢呼了起来。

“耶，终于替丁导出了一口气！”

“气死我了，没能让丁导回来。啊，对不起米粒姐，我们不是那个意思啊！”

“是啊是啊，我们只是替丁导惋惜！”

……

米粒笑了笑，摆摆手，完全没有在意。

她现在在意的是，她没有任何做总导演的经验，难免有些紧张。

时元一心中也有些唏嘘。

如果真算起来，其实这么一点小事情，不至于上纲上线。

但可怕的就在于，网络上根本没有真相可言。

至此之后，恐怕丁导未来的路，难了。

“大家今天开心，我做东，请你们吃大餐如何？”

苏可儿适时的跳出来，笑着说道。

“好啊，谢谢苏女神！”

“又有大餐吃了！”

“天呢，我已经胖了好几斤了。不过，既然是苏女神请客，即使胖，我也要吃！”

……

选手们纷纷热情回应。

时元一看了看神色略微有些黯然的米粒，知道她在担心丁振平。

他开口道：“米粒姐，您能不能帮我们一个忙啊？”

众人停了下来，有些疑惑的看着时元一。

帮他们忙？

帮他们什么忙啊？

米粒也有些不解！

时元一继续道：“帮我们邀请一下丁导，我们一起聚个餐如何？”

“你就跟丁导说，我们很想他，如果他不来，这顿饭，肯定是没法吃了！”

“来不来，看他自己！”

道德绑架，绝对是道德绑架！

可这样的道德绑架，却没有一个人讨厌。

相反，大家纷纷响应这道德绑架。

“就是，米粒姐，你跟丁导说，他要是不来，我们就不吃这顿饭了！”

“不不不，说的严重点，就说丁导不来，我们都要弃赛了！”

“哈哈哈，丁导估计会气死了，不要这么说吧？有点过分哦，小心丁导过来，跟你急！”

“他还好意思急？上次剪辑的事情，还没跟他算账呢！”

“哈哈哈……”

众人笑成了一片。

米粒眼睛一亮，也应和道：“我现在就给丁导打电话！”

随即，米粒掏出手机，出去跟丁振平交涉去了。

时元一看向苏可儿，笑道：“让你多请一个人吃饭，没问题吧？”

苏可儿托着下巴沉吟了一下，道：“倒也不是不可以，但我下张专辑，想做一张国风类的……”

说到最后，苏可儿那双明亮的眼睛，狡黠的看着时元一。

时元一无语。

果然啊，无事不登三宝殿！

“好，下张专辑，我包揽了！”

“真的吗？真的吗？元一哥，你答应了？你真的答应了？”

苏可儿一下子就凑了过来，一双眼睛，更加明亮，满脸期待的看着时元一。

时元一有些窘迫。

靠的太近了，有些……不自在啊！

“真、真的，我帮你！”时元一往后挪了挪，尴尬道。

“啊！！！”

苏可儿开心的尖叫了起来。

随后张开双臂，一下子抱住了时元一。

不仅如此，她还抱着时元一，一个劲的蹦，一个劲的跳。

旁边的选手们，直接傻了。

李姐，也傻了！

时元一，也懵了！

----------------------------------------

第76章 最初的梦想

参赛选手们，率先反应过来。

有几个家伙，一脸欠揍的横起手，挡在了眼前。

可指缝之间，故意留了一道缝。

明明是瞪大眼睛看着的，嘴里却一直念叨着“我什么都没看见”。

李姐也反应了过来，一把将苏可儿拉了过来。

同时还十分警惕的看了看周围。

这要是被拍到了，明天保证上热搜头条。

苏可儿直到被拉过来，都还没有从兴奋中抽离出来。

“李姐李姐，你听到了吗？元一哥说可以帮我做下张国风专辑！”

李姐头都大了。

傻孩子，你长点儿心吧！

时元一尴尬的咳嗽了两声，没有多言语。

而苏可儿此时才有点后知后觉。

“你们都怎么了？”

“没怎么，没怎么，苏女神今天特别好看！”

“哈哈哈，是的是的，我们去练习室吧，这儿有点热啊！”

“对对对，坐等吃大餐！”

其他选手，立刻开始转移话题。

米粒也在这时候进来了。

“丁导说要过来，大家准备一下！”

“好嘞，我们去接丁导！”

参赛选手们都挺开心。

众人朝着练习室走去。

没多久，苏可儿点的餐食就送过来了。

大包小包的，布满了好几张桌子。

期间，还有人送来的啤酒。

选手们看着满桌子吃的，馋的直咽口水。

就在他们腹诽，丁导什么时候过来的时候，练习室的门，打开了。

米粒和丁振平走了进来。

“大家看，谁来了？”

米粒很是开心的朝着大家说道。

“丁导来了！”

“丁导这边坐！”

“丁导，丁导……”

选手们，顿时全都围拢了上去。

丁振平来之前，特意收拾了一下。

能看的出来，衣服是精心搭配过的，连头发都梳的一丝不苟。

他不想让大家担心。

事情他已经从米粒那边听说了。

当时听说的时候，一颗心都提了上来。

幸好最后这些孩子们，没有受到牵连，不然的话，他会更加内疚的。

“你们坐，你们坐……”

丁振平笑的合不拢嘴。

“丁导好！”

苏可儿也上前打招呼。

“可儿谢谢你啊！”

丁振平看着一桌子美食，笑着说道：“让你破费了！”

“没事儿的，大家开心就好了！”

苏可儿倒是乖巧懂事，赶紧帮忙将所有美食包装打开。

而后，大家陆续坐下，开始吃吃喝喝，开始畅聊。

酒过三巡，肉过五味。

大家越来越兴奋，不少选手，在吃饭中间，为大家演唱歌曲，为大家表演乐器。

气氛其乐融融。

米粒手捧着手机，在录像。

她想将这一时刻记录下来，送给丁振平，让他留个纪念。

此时，丁振平也有些喝多了，脸色绯红，脑袋发晕。

中途不少选手过来敬酒，他都来者不拒。

看着这些有才华的年轻人，他眼眶红润了起来。

“孩子们，接下来的比赛，好好发挥，不要紧张！”

“《大夏好歌曲》是个不错的平台。”

“等你们比赛完毕之后，一定会有很多工作机会的。”

“但是，我希望你们记住，无论娱乐圈有多少诱惑，请坚持你们心中，所想要坚持的！”

“回想当初立志实现梦想的那一份努力，就决不会轻言放弃。”

“不管明天怎样，努力向前总不错，尽管是蜗牛的样子。”

“大夏乐坛，将来也得靠你们这些新生代创作人！”

“千万千万别学那些想要快速蹿红的流量小生，千万千万别学他们，跑去思密达国，找一首够红的歌曲，拿来翻唱！”

“不然，大夏乐坛，真的就看不到希望了！”

选手们，在酒精的作用下，也情绪上涌，纷纷表态。

“丁导，您放心，我们一定坚持心中的梦想，绝不向思密达流低头！”

“丁导，我们会努力的！”

……

时元一听着丁导这些话，心有感触。

他脑海里，想起了一句话。

人如果没有梦想，跟咸鱼有什么分别？

“说得好！”

时元一手里提着啤酒瓶，摇摇晃晃的站起来，醉意朦胧道：“丁导说的好！”

“无论将来我们将来遇见什么困难，都要记得，相互扶持！”

“只要我们坚持最初的梦想，就一定会等到梦想实现的那一天的！”

苏可儿拉了拉时元一的衣角，有些担心道：“元一哥，你是不是喝多了？赶紧坐下，别摔倒了！”

时元一确实喝的有点多。

他今天高兴。

高兴丁导能回来。

高兴这群队友们，心中都谨记着自己的梦想。

同时也高兴，自己能来这档节目，结识这么多志同道合的朋友。

“没有，放心吧，我没醉！”

时元一憨憨的笑了笑，从座位里走了出来。

他手里依旧提着啤酒瓶，兴奋道：“那么，接下来我献歌一首，让我们敬梦想！”

“好，时帅来一首！”

邓家瑞喝的也有点高。

但即使这样，他还是摇晃着站了起来，为时元一捧场。

其他人也纷纷附和，让时元一来一首。

带着七分醉意，时元一来到了钢琴旁。

他将那半瓶啤酒，放到了钢琴下，回过头来，朝着丁振平道：“丁导，这首歌，也送给你！”

“我知道你也是个坚持梦想的人，让我们一起，为梦想高声歌唱。”

临了，他还不忘自恋的朝着米粒的摄像头，比了一个“耶”。

随即，他就迷迷糊糊的在琴键上摸索了起来。

稍微试了几下，便弹奏了起来。

铿锵有力的前奏，顿时传了出来。

那音乐，似乎包含着某种力量！

众人全都安静了下来，纷纷回头，看向时元一。

“如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，

又怎会懂得要多努力，

才走得到远方？

如果梦想不曾坠落悬崖，

千钧一发，

又怎会晓得执着的人，

拥有隐形翅膀……”

这歌词从时元一口中一唱出来，现场的所有选手，都感觉体内的血液，快速流动了起来。

音乐中的那种力量，他们可以清晰的感觉到。

但他们略微有些奇怪，这首歌曲，调子怎么这么高？

时元一喝了酒之后，嗓子明显是沙哑的。

唱歌也完全没有了章法，纯粹就是凭着情绪，在嘶吼。

可饶是如此，依然不妨碍大家，在这首《最初的梦想》中，感受到时元一想要表达的情绪，以及，梦想的力量！

----------------------------------------

第77章 歌坛李太白？

“把眼泪装在心上，

会开出勇敢的花，

可以在疲惫的时光，

闭上眼睛闻到一种芬芳……”

听到这里，丁振平眼泪不受控制的坠落了下来。

把眼泪装在心上，会开出勇敢的花？

说的，不就是他现在吗？

即使再难，也一定会有花开的那一天！

即使再疲惫，也一定会有闻到花香的那一刻！

与其说，时元一这首歌，是唱梦想的。

倒不如说，这首歌，是用来鼓励人们，勇敢逐梦的。

这一刻，丁振平了解了时元一的内心。

他在鼓励他！

也在鼓励在场所有的人！

甚至，是他自勉的！

参赛选手们，眼睛也都红了。

借着酒劲，他们不再掩藏情绪，尽情的流着眼泪。

他们这些人，绝大多数，都是二十一二岁。

未来的路，还长着呢。

将来要受到的苦，也会有很多。

但，那又怎样？

他们会用眼泪耕耘，让梦想之花，尽情开放！

“最初的梦想，

紧握在手上。

最想要去的地方，

怎么能在半路就返航？

最初的梦想，

绝对会到达！

实现了真的渴望，

才能够算到过了天堂！”

……

最初的梦想，紧握在手上。

最想要去的地方，怎么能在半路就返航？

听着副歌部分，选手们，已经哭成了泪人。

这首《最初的梦想》，给了他们更多的力量。

他们都不想放弃！

都不想成为那个半路返航的人！

苏可儿听着，也抹着眼泪，躲进了李姐的怀里。

李姐一边安慰苏可儿，一边满脸震撼的看着时元一。

这首歌曲，唱的太有力道了，也太有力量了。

虽然，时元一此刻醉着。

但他又似乎无比清醒。

好像，他从一开始，就深知自己想要什么。

这一刻，李姐终于肯定，时元一，当真会有一天，一飞冲天，红遍大江南北。

米粒举着录像机，站在那边，已经傻了。

她能从这首歌里，深切的体会到了，时元一对梦想的执着。

米粒很好奇，年纪轻轻的时元一，为什么有一种沧桑悲凉的感觉？

就好像，他身体是二十一岁，而灵魂，却已中年。

正深情演唱这首《最初的梦想》的时元一，以前究竟经历过什么？

时元一唱的动情，唱的尽兴。

哪怕唱这首歌的时候，全程破音，也毫不影响。

他的双眼，也不自觉的朦胧了。

上一世的他，也曾为了梦想跌跌撞撞。

可命运不眷顾，并没有得到好结果。

即使受过伤，他也从来没有抱怨过，依然一往无前。

这一世，命运垂怜，他要抓住机会，实现心中深藏的梦想。

梦而不得，他最能体会！

丁振平心中的苦，他也能感同身受。

只是，他比丁振平要幸运一些，老天又给了他机会！

随着第二遍副歌唱罢，时元一一下子倒在了钢琴上。

众人吓了一跳，立刻从情绪中抽离了出来。

“元一！”

邓家瑞第一个冲了上去。

其他人也摇摇晃晃的过来了。

丁振平更是一脸紧张的朝着这边走来。

当大家围拢到钢琴这边的时候，表情全变了。

丁振平先是愣了愣，随后没好气的在时元一脑袋上轻轻打了一下。

“臭小子，竟然睡着了？吓死我了！”

其他选手也长出了一口气。

“我心脏差点停跳了！”

“太吓人了，以后还是别让时帅喝酒了，他酒量太差了！”

“是啊，才喝了多少啊？”

“把他扶回房间，我们继续喝！”

“还喝什么喝？”

经过时元一刚才那么一吓，丁振平酒都醒了不少。

他拍了拍刚才那位提议继续喝酒的选手，说道：“好了，今天就到这里吧。”

“你们再喝下去啊，这央视都得被你们拆了。”

“这几天好好休息，等着总决赛吧！”

“丁导，你要走了吗？”选手们有些舍不得。

“不然呢？我还能留在这儿过夜啊？”

丁振平好笑的说道。

随后，他向众人道别，转身就朝着外面走去。

米粒赶紧跟了上来，送丁振平来到了央视门口。

“行了，你也回去吧。”

“现场直播的那些要素，我也跟你说了，不用担心，总体把控好了，应该没什么问题的。”

“丁导……”

“真的没事儿！”

丁振平笑了笑。

事已至此，米粒能接替他，算是最好的结果了。

如果这档节目落入曾进那种人手里，他死都不会甘心的。

“好了，我走了！”

丁振平来到马路边，打了辆车，便钻了进去。

过了一会儿，手机来了一条信息。

他打开看了一眼，是刚才米粒录制的视频。

里面，有他和选手们开心推杯换盏。

也有选手借着酒劲，一展歌喉的窘态。

看着这些画面，丁振平笑了。

看着这些画面，丁振平又哭了。

终于，看到了最后。

时元一，拼尽全力演唱的那首《最初的梦想》！

他稍微想了想，给米粒发了一条信息，让她将时元一演唱《最初的梦想》这片段，发到网上，做宣传。

他的想法很简单，就是尽可能的帮助时元一，在网络上多露脸。

毕竟，时元一是这档节目的灵魂。

将来，他更有可能带领着大夏乐坛复兴。

米粒那边也是这么想的。

所以，她回去第一时间，并没有休息，而是将这片段，发到了《大夏好歌曲》官方微博之上，并配文：

“最初的梦想，紧握在手上，最想要去的地方，怎么能在半路就返航？”

这片段里面，还特意将丁振平剪辑掉了。

这是丁振平的意思。

他不希望自己最近负面新闻，影响到时元一。

微博发布了之后没多久，不少人就聚拢了过来。

“什么情况，《大夏好歌曲》节目组，平时玩儿的这么嗨？”

“这是喝酒了吗？”

“这首歌很好听诶，但是，为什么时帅一直在破音啊？看他的姿态，好像就是喝酒了吧？”

米粒立刻出面解释，说是《大夏好歌曲》节目组今天在练习室聚餐，大家开心，就喝了点酒。

这首《最初的梦想》是时元一，在酒后唱出来的！

当听完官博的解释，时元一的粉丝们，惊讶的都不知道说什么了、

“酒后唱出来的歌曲？也能这么牛吗？”

“是啊，这也太厉害了吧？创作随时随地，写歌斗酒三百篇？这是歌坛‘李太白’？太夸张了吧？”

“虽然破音了，但这首歌，还是很好听！”

“刚去搜索了，酷云音乐上没有！跪求完整版啊！”

----------------------------------------

第78章 道路还长，吾辈仍需努力

不少粉丝，全都涌入到了官方微博下面，跪求完整版。

米粒看到这些评论，立刻回复粉丝，保证明天时元一酒醒后，立刻拉他去录音。

第二天一早，时元一醒来没多久，头还疼着呢，米粒就找上门来了。

“元一，怎么样，还好吧？”

“嗯，好多了，就是略微有些头疼！”

时元一有些不好意思。

他平时都不喝酒的。

昨天丁振平在，他开心，破例喝了酒。

没想到，最后却直接断片了，不但最后瞎唱了一首歌，还被其他选手搀扶回去的。

太丢人了！

以后再也不喝酒了。

“如果没什么事儿的话，你赶紧将《最初的梦想》那首歌曲编曲弄出来，然后跟我去录音棚！”

时元一有些奇怪。

“米粒姐，《最初的梦想》？什么《最初的梦想》？”

“你昨天唱的那首《最初的梦想》啊。”

“我把录制的片段，放到了节目组官网上了，很多人评论，很多人转载的。”

“趁着这热度，得赶紧做出来，帮你提高一下知名度。”

米粒一边说着，一边将手机递给了时元一。

时元一看了一眼，这才想起来昨天晚上的事情。

没想到，米粒竟然将他昨天晚上醉酒唱的那首《最初的梦想》，发到了《大夏好歌曲》官方微博上了。

现在里面的评论，已经有十几万条了。

时元一点开了评论，密密麻麻，全都是网友们的真实心声。

“不知道时帅经历了什么，但从他的歌声中，听到了心碎。”

“听哭了，这首歌曲，明明很励志，但听着，总是很想哭。”

“我的梦想是当一名服装设计师，就算家里人都说不现实，我也不想放弃。

本来，之前还在犹豫，听了这首歌，我想坚持一下了！”

“谁还记得自己最初的梦想？”

“少年的梦想总是义无反顾，穷其苦读，前边眷顾，努力跟付出。

这首歌，唱的我心酸无比，不自觉的将自己带入了其中！”

……

往下翻了十几条，全都是这一类型的。

米粒有些着急，道：“走走走，赶紧弄编曲！”

时元一也知道，米粒这是准备好好的帮他推广推广了。

能有《大夏好歌曲》官方微博做推广，确实能将人气再次拔高一截。

他也没犹豫，跟着米粒就去做编曲了。

下午，时元一就将这首歌曲录制了出来。

注册了版权之后，便发布到了酷云音乐上了。

米粒也立刻在《大夏好歌曲》官方微博上，宣布了这个好消息。

歌曲，立刻再次爆火。

尤其是年轻群体，对这首歌更加偏爱。

很快，这首歌曲，就传到了各大高校。

不少老师也听到了这首歌曲。

某初中教导主任。

“从今天开始，学校播放的歌曲名单里面，加上这首《最初的梦想》！”

某高三班主任。

“以后，我们高三二班的班歌，就换成这首《最初的梦想》了。”

“啊？老师，我们前几天不是才换的班歌吗？”

“确实是才换的班歌，但是呢，那首《青花瓷》，也不太适合当班歌啊！”

“但是，三班已经用这首歌当班歌了？”

“啊？下手这么快？我现在就去找他们班主任协商！”

某大学指挥团。

“这次比赛曲目定了，就唱这首《最初的梦想》。这首歌曲，既励志又好听，是不错的选择！”

“确实，这首歌很激昂，很适合我们这次梦想主题的比赛！”

“老师，会不会和别的乐团撞歌啊？光我听说用这首歌的乐团，就有好几个了！”

“是吗？”

指挥老师沉吟了一下，决定道：“没事儿，狭路相逢勇者胜，看谁编排的好就是了！”

这种事情，在不少学校发生着。

初三学子，高三学子，大四考研学子……

是存放这首《最初的梦想》最多的一类人！

教室里面，课间休息，合唱这首歌曲的，也有不少。

原本不少粉思密达国的学生们，现在也开始了解时元一，开始粉时元一。

才短短几天时间，时元一的粉丝再次暴涨。

微博粉丝，直接从两千五百多万，暴涨到了三千两百多万。

其他平台的粉丝，也都暴涨了不少，只是没有微博多而已。

时元一的微博下面，此时多数都是学生的留言。

“元一哥，我今年初三了，父母之前一直想让我考个理想的高中，但我想学画画。

本来我都要妥协了，可听了这首《最初的梦想》，我和我爸妈说了。

没想到，竟然真的说动了我父母。

感谢元一哥，我以后努力，一定成为漫画家！”

“高三党一枚！平时累得要死，千万次想放弃，可听了这首歌曲，就浑身充满了干劲。

现在苦，现在难，都是为了能够实现自己考个好大学的梦想！

我加油，元一哥也加油，我们一起加油！”

“元一你好，我是学生家长。

今天来呢，是为了感谢你的。

以前我很讨厌流行歌，总觉得唱的都是什么。

可没想到，如今是流行歌，帮了我家姑娘。

我家姑娘，学舞蹈的。

前几天刚参加了一个比赛。

本来她不知道用什么音乐，也不知道跳什么，眼看着就要退赛了，你发布了这首歌曲。

于是，她决定用这首歌，编一段舞蹈作品。

起初我是反对的。

我认为不严肃。

可最终结果是，我家姑娘，凭借着这首歌曲编出来的作品，获得了金奖！

这样一来，她之后考舞蹈学院，就能加分了。

感谢你，真的感谢你！”

……

时元一拿着米粒递过来的手机，看着评论，心里也十分感动。

这首歌曲，曾经，也激励过他。

现在，这首歌，也同样激励着别人。

能看到大夏的年轻人，喜欢这首歌，时元一是开心的。

大夏不是没有好歌曲，只是缺乏坚持创作好歌曲的人。

一旦当大夏的音乐人认识到，本土也是有好音乐的时候，他们就会自信起来。

就不会再想着，走“拿来主义”那条路。

将手机还给米粒，时元一深深吐出去一口气。

人们，已经开始关注国内的音乐人了！

这是个好兆头啊！

只可惜，现在火了的是他，而不是大夏本土音乐！

道路还长，吾辈仍需努力！

----------------------------------------

第79章 万众期待时元一

一周，很快又过去了。

两小时限时极限创作主题赛，要在今晚上演了。

经过上一期的两小时限时极限创作赛之后，观众们对这一期增加了难度的赛程，更加期待。

虽然不少观众都认为，节目组一环套着一环的升级规则，比较变态，但还是忍不住赞叹它的精彩程度。

两小时限时极限创作，就涌现了两首很受欢迎的歌曲。

那么两小时限时极限创作主题赛，又会有怎样的作品呢？

节目刚开始，又是一大片期待时元一的弹幕。

练习室里面，看着弹幕的参赛选手们，一边吃着都水果，一边看节目。

刚开始，看到满屏幕都是期待时元一的声音，他们心里多多少少，还是有些不舒服的。

可是现在，他们只觉得，期待时元一，是应该的呀！

因为他们参加每一期节目录制的时候，期待的，其实同样也是时元一。

“诶，你们说，这次元一那首《本草纲目》出来，会不会又让不少网友惊掉大牙啊！”

“肯定的，我当时都傻了！”

“说真的，在遇到元一之前，我真不知道国风歌曲，还能这么写的，刷新我对这个世界的认知啊！”

邓家瑞一边撸串儿，一边含糊不清道：“以后我们写国风歌曲的时候，可以拿给元一看！”

“他在这方面，绝对是行家！”

其他选手，纷纷点头。

时元一倒是没说话，心中捉摸着，以后的路途该如何走。

节目正式开播。

主持人率先登上舞台。

“听原创好歌曲，就在《大夏好歌曲》！”

“今天晚上，我们《大夏好歌曲》的舞台，将迎来我们，两小时限时极限创作主题赛，晋级全国‘四强之争’！”

……

随着主持人上场，介绍完规则和乐评团之后，两小时限时极限创作主题赛，正式开始。

首先上场的，是蔡雅给出主题的那一组。

选手们一上场，网友们就开始讨论了起来。

尤其是猜测当前上场的创作人，是会晋级，还是会被淘汰。

无论是错了，还是对了，他们都不在意。

他们就是要参与其中的畅快感。

坐在家里电脑前的丁振平，明显可以感觉到，弹幕变多了。

并且，关注其他选手的网友，也变多了。

这是一件好事情。

他端起酒盅，将酒水一饮而尽，心中既畅快，又有几分落寞。

畅快的是，他终于还是做出了一档为大夏本土综艺长脸的节目。

落寞的是，无论这档节目成绩有多好，以后也跟他没有任何关系了。

甚至，他还会因为网络上的那些谣言，失去工作机会。

这种情况，至少得持续一两年！

沉寂一两年之后，估计大夏娱乐圈都变天了。

他再想从事这一行，可能也没有办法了。

丁振平苦笑一声，打开了某找工作的网页。

连续看了好几种工作类型，他都感觉，自己似乎干不了这些。

四十岁的他，想要从头开始，谈何容易？

深深地叹了口气，丁振平又为自己倒了一杯酒。

仰头，饮尽。

……

蒙省，乌市。

“妈，你们聊天小点声，我哥马上要出来了！”

小风回过头来，看向时元一二姑等人，有些不满的抗议着。

“是啊是啊，元一哥哥马上要出来了，你们说话这么大声，我都听不到了！”

依依也跟着抗议。

时强等人一阵好笑。

这两个小家伙，现在俨然就成了时元一的小迷弟和小迷妹了。

以前他们几个长辈聚拢起来，都会聊聊孩子。

尤其是孩子小的时候，那些糗事。

时元一是这些孩子年纪最大的，所以聊他小时候，也是最多的。

要是放在以前，谁会管啊？

可现在，不能说了。

因为小风和依依会抗议！

以他们的话来说，就是这些事儿不能再提了，元一哥是偶像，传出去不好！

大人们没办法，只能笑着说，以后不提了。

……

前面三位导师给出的主题，很快就比完了。

有几位选手，写的主题，还是相当不错的。

其中邓家瑞就是一个！

很快，就到了牛欢导师给的“民族”主题赛了。

画面里，羊坤老师一脸生无可恋的说道：“完了，我战队的选手，要全没了！”

其他三位导师，皆都含笑同情的看着羊坤。

观看节目的网友们，也笑了。

“羊坤老师太惨了，手里面，总共留下来两位选手。一个跟邓家瑞一组，一个跟时帅组！”

“哈哈哈，我感觉，羊坤老师要怀疑人生了！为什么这么倒霉的事情，全让他碰上了。”

“不过，就算时帅能获胜，估计也不太好处理牛欢老师给出的这个主题！”

有人这么一说，大家全都讨论了起来。

上期节目尾声的时候，就已经播出了四位导师所给出的主题。

其中最难的，就是牛欢给出的“民族”主题了。

“确实不好处理，但我感觉，就算时帅将这首歌写成了民歌，应该也比前面两位选手强！”

“我感觉，说不定有惊喜啊！”

“虽然我也很相信时帅的实力，但我总觉得，‘民族’这个主题，就算是时帅，也不见得能拿捏好。”

……

两种意见再次出现在了弹幕上，谁都说服不了谁。

不过，他们对前两位选手的预测，倒是出奇的一致。

果然，就如他们所预料的那般，第一位选手的确将这首歌曲，写成了民歌一般。

但是质量，只是末流而已。

乐评团，也只给出了二十六票。

第二个人，也仅获得二十九票而已。

这一组前面两位，票数当真是少的可怜。

一部分网友，比较担心。

但还有一部分网友，却比较期待。

时元一给了他们一次又一次惊喜，他们坚信，时元一这一次，也一定会有惊喜给到他们的。

此时，终于等到时元一上场了。

他站定之后，全场起立，为他鼓掌。

乐评团的人，也都如此。

这是大家，对时元一实力的认可！

主持人适时的报幕道：“接下来，时元一带来的两小时极限限时创作主题赛的作品是，《本草纲目》！”

“本草纲目？那不是药吗？时帅写了这个？”

“时帅不会跑题了吧？”

“应该不会……吧？”

----------------------------------------

第80章 将心疼打在公屏上

音乐一起，大家就瞪大了眼睛。

谁都没有想到，这是一首节奏轻快的歌曲。

前面两位选手，都将这个主题，写成了庄严肃穆的，可却没有凸显出“民族”的味道。

一般来说，和“民族”挂钩，多多少少，逃不出庄严肃穆的感觉。

可时元一这首歌，怎么听，都没跟这些感觉挂钩啊。

网友们更加好奇了。

在他们还没有反应过来的时候，歌曲已经进入到了主歌部分。

“如果华陀再世，

崇洋都被医治，

外邦来学汉字，

激发我民族意识……”

“我去，这歌好听，太上头了！”

“rap？时帅竟然用《本草纲目》写了一首rap？还能这么玩儿？”

“牛逼啊，这歌曲一出场，就已经紧扣主题了，完全没想到啊！”

……

网友们兴奋无比。

他们非常肯定，这首歌，就是国风歌曲。

可是，这首国风歌曲，和他们以往听到的国风歌曲完全不一样。

为什么年轻人以前不爱听大夏音乐人创作的歌曲？

因为旋律老套，没有创新，太土，不够时尚！

为什么年轻人以前爱听思密达国的歌曲，爱听西方的歌曲？

因为旋律动感，节奏轻快，能引起年轻人热血上涌，酷感十足！

以前也有大夏音乐人，企图将大夏民族文化和西方音乐结合起来。

但往往顾此失彼，一个都做不好。

可是时元一呢？

他用国风以及hip pop来写这首《本草纲目》，将其完美的融合到了一起。

歌曲里面，不但有国风的味道和内容，更有年轻人喜欢的元素。

这首歌曲，够时尚，也够酷！

理所当然的，被年轻人迅速接纳！

节目里，牛欢老师已经爽朗的笑了起来。

那种开心，由内而外，根本挡不住。

蔡雅老师也连连点头，表示喜欢这首歌曲。

周建则是直接站了起来，还不忘再次同情的看了看羊坤。

羊坤更加绝望了，脸上满是苦笑。

“哈哈哈，我再次同情羊坤老师！”

“笑死了，羊坤老师估计当时想死的心都有了！”

“你们看到了吗？羊坤老师脸上，一会儿是欣喜，一会儿是无奈，估计心情复杂到了极点，哈哈哈哈……”

“心疼羊坤老师，哈哈哈！”

“心疼羊坤老师+111111！”

“请将心疼羊坤老师的字样，打在公屏上！”

有人这么一带动，屏幕之上的弹幕，立刻开始转变。

没一会儿，就清一色的“心疼羊坤老师”。

“不行，我要笑死了，我要去微博建立话题，心疼一下羊坤老师！”

“我也去！”

“带上我啊兄嘚！！！”

……

此时，牛欢、羊坤、周建以及蔡雅，正在一家饭店的包厢里面，和大领导等人吃饭。

《大夏好歌曲》马上就要总决赛了。

大领导等人宴请四位导师，一来是为了商量接下来节目录制，二来也是感谢四位导师，在这段时间的辛苦付出。

大家推杯换盏，其乐融融。

就在此时，蔡雅的手机响动了一下。

她低下头看了一眼，先是一愣，随即噗嗤一声笑了出来。

“哈哈哈，天呢！”

众人皆都好奇的看向了蔡雅。

“蔡老师，怎么了？”周建很是好奇的问道。

即使是这种场合，蔡雅也实在是忍不住了。

她看向一脸疑惑的羊坤，笑的都快直不起腰来了。

大家更加好奇了。

“这是怎么了？”牛欢也好奇的问道。

蔡雅一边笑，一边指着手机，结结巴巴的说道：“你们……你们自己……哈哈哈，你们自己看看微博上……”

大家立刻低下头，将手机掏了出来。

当他们打开微博的时候，全都瞪大了眼睛。

“我的天呢！”

牛欢扶额，满脸哭笑不得。

“哈哈哈……”

周建也笑出了声。

大领导等人，看着手机上的热搜，赶紧看向了羊坤，略微有些担心。

羊坤呢，直接撇嘴。

“愁死我了，我那天录制节目，已经被暴击了，怎么网友，还要在我伤口上撒盐呢？”

他百般无奈道：“这届网友，太损了。我都成光杆儿司令了，他们还要在网上嘲笑我一番？像话吗？”

“哈哈哈，坤哥，我也想心疼你了！”

蔡雅笑的眼泪都出来了。

微博上，此时正有一个热搜，在疯狂的往上窜。

始作俑者，就是那些正在看节目的网友们。

他们一边看节目，一边在微博上使劲刷#心疼羊坤的话题。

硬生生将这个话题，冲到了微博热搜榜第十二名。

并且，此时还有更多的网友，正欢乐的朝着这个话题涌来。

羊坤苦笑着摇头道：“太悲催了，这下好了，被全网看笑话了。”

他嘴上虽然这么说，但其实心里并没有觉得怎么样。

当时在录制节目的时候，他被时元一折服了。

并不觉得有什么问题。

只是节目录制完毕之后，捉摸了一下，感觉脸面上多多少少有些挂不住。

不过，之后他也有自我安慰。

比赛嘛，很正常。

原本他以为，这事儿就过去了。

谁能知道，新一期的《大夏好歌曲》播出之后，他的名字，会随着“心疼”两个字，冲上热搜了呢？

并且，从欢乐的气氛来看，网友们并没什么恶意，反而很喜欢他当时在节目的表现。

想到以往他做导师的时候，他刻意表现，不但没受到好评，还被批评说油腻。

现在，无意为之，反而得到了大家的认可。

当真是无心插柳柳成荫啊！

唉，看来，以后还是得真诚一些啊。

做自己，才会被人喜欢。

“不行了，我要笑死了，我也去凑个热闹！”

蔡雅一边说着，一边跟风了那个话题。

当蔡雅出现之后，网友们更欢乐了。

“哈哈哈，活捉一位女神！”

“笑死了，蔡雅老师也出来凑热闹了，兄弟们，顶起来！”

“@羊坤，太可怜了！虽然真的很心疼你，但……真的很好笑啊，哈哈哈……”

……

看着网友们闹腾，周建也加入了战场。

原本，这种情况，像牛欢这种稳重的人，是根本不会参与的。

但看到蔡雅和周建都掺和进去了，他突然也玩心大起，也加入其中了。

网友们，就更加欢乐了！

----------------------------------------

第81章 被时元一撬开的裂缝

“我要笑死了，没想到，一向不怎么玩儿微博的牛欢老师，也出现了！”

“羊坤老师实惨啊！”

“别人好歹都有一位选手进入总决赛，他一个都没有。总决赛，他参加了一个寂寞啊！”

“哈哈哈……”

……

看着越来越多的网友，涌入这条话题，涌入自己的评论区，羊坤笑了。

他也加入了这场欢乐之中。

“谢谢大家！我不用你们心疼，我自己心疼我自己！（捂脸哭表情）”

看到羊坤都出现了，大家立刻跑到他评论区，开始留言。

才短短一分钟的时间，评论就直接飙升到了五万多条。

羊坤自问自己在乐坛，还是有些地位的。

但是他的粉丝，确确实实也比不过那些小鲜肉。

平日里，发一条微博，好几个小时，都不见得能有五万条评论。

并且，他是眼睁睁看着自己，又暴增了一百多万粉丝。

嗯，虽然在决赛中，被剃成了光杆儿司令。

但这暴涨的一百多万粉丝，也弥补了这小小的“伤害”。

……

这边，节目。

时元一已经演唱完了《本草纲目》。

导师们一致好评，甚至，连其中网友们不是太懂的“小僵尸蹲”，都为大家解答了。

在紧张刺激的乐评人打了满分之后，各位导师，也将手中的五分票，全部投给了时元一。

最终，时元一以满分姿态，拿下了这一期《大夏好歌曲》最后一个晋级名额。

网友们看的激动异常，弹幕密密麻麻，犹如堆积在一起的飞蛾一般。

节目结束后，网络上再次掀起热议。

不少人，被这首歌曲打动。

“我们大夏，真的该好好弘扬弘扬民族文化了，时帅说的没错，那些崇洋媚外，都该被医治！”

“之前我身边的朋友，都喜欢思密达国的歌手，我问他们为什么喜欢那些娘娘腔，他们还说，大夏没有值得喜欢的！

现在，我就可以很骄傲的告诉他们，我们大夏有值得喜欢的歌手。

那位歌手，就是写了《青花瓷》、《东风破》和《本草纲目》这些国风类经典之作的时元一！”

“我自爆！很抱歉，我以前就觉得，大夏没有值得喜欢的歌手。

但现在觉得，时帅，就是我心中，最喜欢的歌手！

以后他写的歌曲，我必听！”

……

由于这首《本草纲目》的出现，越来越多的爱国年轻人，开始站出来力挺大夏音乐人。

这首歌曲，也被越来越多的年轻人，安利给身边的人。

《大夏好歌曲》这一期播出之后，同样也震惊了不少行业内的音乐人。

国风歌曲，竟然还能这么玩儿？

并且，还能玩儿的如此新潮，如此好听？

这一刻，他们仿佛看到了一条新的道路，朝着他们敞开。

以往那些实验中西合璧不成功的音乐人们，开始蠢蠢欲动了起来。

绝大多数的大夏人心里，还是有一颗爱国心的。

他们又怎么能愿意，看着思密达国的歌手，瓜分着大夏内的市场呢？

当然，还有一部分“拿来主义”的音乐人，也在关注着这档节目，关注着时元一。

他们关注时元一，并不是因为他写出了这么多经典的国风歌曲。

而是想要看时元一的笑话。

他们想来，国风歌曲，哪里有那么容易写？

就算时元一写出了《青花瓷》和《东风破》，也绝对写不出与这两首歌对标的经典之作了。

他们是“拿来主义”，但他们也曾是专业出身。

无论是《青花瓷》，还是《东风破》，在音乐性上，都极高。

一个人，不可能接二连三的打破自己的记录。

如果真有这种人，大夏音乐说不定早就起来了。

可是，他们草率了！

极其草率！

时元一不仅仅写出了《青花瓷》和《东风破》这种国风巅峰经典之作，更是写出了一首东西合璧的巅峰经典之作《本草纲目》！

这首歌的出现，不知道打了多少“拿来主义”音乐人的脸。

有些人脸皮厚，觉得没什么。

你写你的歌，我拿来我的，互不干涉。

可有些人，被这首歌曲刺痛了。

他们开始审视自己，开始反省自己，在心中，萌芽了和资本对抗的想法。

谁刚入行的时候，不是希望自己写的歌，可以一鸣惊人？

谁又是天生不知廉耻的人呢？

《本草纲目》这首歌的出现，在原本习以为常，“拿来主义”的乐坛，撬开了一条小小的裂缝。

这裂缝虽然还没有特别大，但它终究会以燎原之势，蔓延开来！

学校里，这首《本草纲目》迅速席卷。

比起《青花瓷》和《东风破》，这首《本草纲目》似乎更受青少年的喜欢。

没别的，纯粹是因为这首歌曲，够潮，够酷！

以前，大夏不少学生，都是时刻关注着思密达国那边的音乐市场。

但凡某位思密达国的音乐人发布了新歌，他们会立刻想办法，弄到自己手机里，然后分享给别人，获得那种“我是弄潮儿”的满足感。

可是现在，风向变了。

变成了，谁手机里第一个拥有时元一写的新歌，谁就会受到同学们追捧。

一时间，时元一在他们心目中的重要程度，甚至超过了任何东西。

那些他们曾经关注着的思密达国的歌手，早就被他们遗忘在一边了。

蒙省，某高中。

“怎么样，这首《本草纲目》好听吧？”

课间时间，小风拿着手机，播放着《本草纲目》，满脸得意的和同学们炫耀着。

“确实好听，我太喜欢了。可惜这首歌曲，太难了，不好学啊！”

有同学，撇着嘴抱怨道。

小风双手抱在胸前，哼了一声，道：“废话，要是那么好学，还要专业的音乐人干什么？”

“我告诉你们，这首歌曲，除了我哥能唱出那种韵味，其他人，都不行！”

最近一段时间，小风在学校里面，可谓是风云人物。

自从同学们知道他表哥是时元一之后，就不断的和他打听着时元一各种事情。

小风刚开始有些飘飘然，真的假的，混合着说了不少。

但自从被时元一二姑知道这事儿，教训了一顿之后，就不敢胡说了。

他担心胡说的那部分，将来传出去，给时元一抹黑。

“诶，小风，你之前不是答应我们，要帮我们要你表哥的签名吗？都多长时间了，怎么还没要来？”

“是啊，都一个月了！”

“你能要来吗？是不是你表哥，根本不搭理你啊！”

小风急了。

从椅子上站了起来，昂着脑袋，道：“怎么就要不来了？他可是我表哥，和我关系好着呢！”

“现在我元一哥在封闭式比赛，没办法联系，不然签名早就要来了好吧？”

说到这里，小风再次摆起了架子。

“你们一个个的，急什么？”

“想要签名，我给你们安排就是了！”

“多大点事儿啊？！”

----------------------------------------

第82章 大夏音乐人，在觉醒

听到小风这么说，同学们立刻再次讨好起了他。

小风心中就更加得意了。

现在的他，俨然成了同学们眼中的关注焦点。

就连那些以前学习好，备受关注的人，都跑来跟他要时元一的签名了。

小风心里对时元一，简直感激涕零。

恨不得时元一，就是他亲哥！

他在学校里面，成绩中等，以前可享受不到这种待遇啊。

……

时强最近，也是满目春风，走到哪里，都哼着小调儿。

不过，他到现在，也只会哼那首《2022年的第一场雪》。

时元一写的其他歌曲，对他这个年纪来说，是听不太懂的。

不过，从邻居那些小孩儿时常来打听自己家儿子的事情来看，他就知道，自己家儿子写的歌，肯定很受欢迎。

儿子出息了，做父母的自然开心。

哪里有父母，不希望自己孩子出息的？

随着时元一名气越来越大，时元一家的副食店也每天人满为患。

倒不是说生意越来越好了，而是越来越多的人，跑过来和时强拉关系。

大夏人嘛，总是这样！

不管用不用得到对方，只要能和对方拉上关系，就觉得，好像自己也牛逼了一些。

时强听着那些街坊邻居每天夸自己儿子的词儿，都快腻了。

他心里捉摸着，他们是不是商量好的？

怎么那么多人过来，说的都是同一套词呢？

什么，老时，你好有福气，有这么一个有出息的儿子？

什么，时元一真是个了不起的孩子，竟然成了大明星？

什么，还是你们老两口会教育啊，硬生生培养出一个明星来……

刚开始，他听着还很舒心。

后来听多了，感觉也就那么回事儿。

自家儿子优秀，用你们说？

我自己不知道吗？

时强心中，以时元一为傲！

……

令人震撼的，还不仅仅是时元一取得的好成绩。

《大夏好歌曲》的收视率，同样也喜人。

虽然这一期，节目收视率只从1.726%升到了1.741%。

但这也是历史性的一幕啊。

节目组上下，都非常开心。

米粒更是第一时间，就将这个消息，告诉了丁振平。

丁振平心里同样开心。

但，随之而来的是更加落寞。

……

酷云音乐业务负责人石宇，最近忙的焦头烂额。

他每一期《大夏好歌曲》都在追。

倒不是说，他有闲工夫看音乐类综艺节目。

完全是因为，想要看看，这档节目中，哪位创作人，有才华，有可能写出火爆一时的歌曲。

抢夺独家授权，是音乐平台必争之地。

尤其是前面有了时元一这个案例。

当初，时元一不肯将独家授权卖掉，而是选择全网赚流量钱。

当时他还觉得，时元一太年轻，写出两首不错的歌曲，就不知道天高地厚了。

竟然选择全网发歌，收割流量赚钱？

要知道，就算是大夏顶级音乐人，也不敢这么做。

可没有想到，时元一紧接着写出了红遍大江南北的《2022年的第一场雪》。

这首歌，热度还在鼎盛时期的时候，他又在写了第一首，颠覆众人认知的国风类歌曲《青花瓷》。

你说，他写就写吧，慢一点也行。

可是他却被《大夏好歌曲》节目组特别邀请参赛了。

初赛就拿出了《像我这样的人》，这种狠戳人心的悲伤歌曲。

紧接着，在后面的比赛，又祭出了大杀器《东风破》，再次掀起国风狂潮。

现在好了，还搞了一首年轻人最喜欢的《本草纲目》！

你说说，上面的领导，能不重视吗？

他能不和《大夏好歌曲》那边联系业务吗？

他能不第一时间关注着这档节目吗？

这一切的连锁反应，都是时元一造成的啊。

虽然忙碌的时候，他千万次抱怨过时元一。

可每个月发工资的时候，看到那丰厚的奖金，他也无数次的感谢时元一。

大夏音乐，已有崛起之色。

那些新出来的创作人的独家授权，还正便宜。

光是他们一家音乐平台，在这段时间，就买了上千首音乐了。

抖音上，模仿时元一的更是不在少数。

他们都想要在这里，闯出一条属于自己的道路。

就连大唐娱乐那四位原本属于FX偶像男团的成员，现在也开始在斗音上频繁活动了。

并且，他们的歌曲，都是他们四人，合力创作的。

没了吴庆，他们反而比之前更火了一些。

……

“凯丽姐，您是不是不舒服啊？”

生活助理看到吴凯丽脸色难看，小心翼翼的问道。

吴凯丽看着微博上排在前几名，关于时元一的热搜，深深地吐出去一口气。

她心里知道，现在，她惹不起时元一了。

她在乐坛，是有身份有地位，可是，她也无法和那么多喜欢时元一的粉丝对抗。

更何况，经过这档《大夏好歌曲》这档节目之后，牛欢等人，也会护着他。

牛欢的身份地位，可不比她低，甚至还高了不少呢。

至少，牛欢代表大夏，参加过不少国际音乐节，她就没有过。

“我没事！”

心里很是憋屈的吴凯丽，颓然的摇了摇头。

她心里想着，或许，不和时元一为敌，才是正确的选择。

……

曾进坐在会议室的座椅上，手指有节奏的敲打着桌面。

他的眉头皱起，久久无语。

下面的工作人员，也不敢说什么。

良久，曾进才像是拿定了主意一般，抬起头来，说道：“好了，这次商讨就到此为止吧。”

“邀请时元一上节目的话，谁以后再敢说，就给我滚！”

他冷着脸，环顾一周，接着又道：

“虽然张千要价是高了一些，但是他在思密达国，已经很有人气了。”

“现在回到国内发展，人气也是居高不下。”

“八百万就八百万吧，我们给就是了！”

“下一季的《带着女神去旅行》，先将他定下来吧。”

“要是资金方面有问题，那就从其他艺人身上想想办法。”

“以我们这档节目的热度，不知道多少过气的女明星想要上呢！”

“她们的身价，可以好好压一压，将这差价，赚回来！”

----------------------------------------

第83章 这首歌，谁写的？

将工作人员遣散之后，曾进看着微博上的热搜，好久没有动弹。

他预估错误了。

时元一不但没从高坛上掉落下来，反而一举有封神的意思了。

《青花瓷》、《东风破》、《本草纲目》，这三首歌，绝对已经站在大夏音乐顶峰了。

若是时元一再写出一首全民热捧的歌，当红偶像的地位，肯定就奠定了。

要是以前，这事儿跟他没什么关系。

但现在，曾进心里一百个不愿意看到时元一红遍大江南北。

要不是因为他的缘故，他到手的《大夏好歌曲》总导演的头衔，怎么会飞走了呢？

为了散播那些谣言，他可是足足扔出去两百万！

想想都肉疼！

“时元一，我们慢慢玩儿！”

曾进缓缓地站起来，朝着外面走去。

……

“张千写歌的风格，和我们这部电影，契合吗？”

电影导演路兴鹏，有些犹豫。

他拍摄的电影，已经过审了。

眼见得要上院线了，可还没有找到合适的片尾曲。

“路导，张千好歹是思密达国那边回来的，学习的音乐也比我们国内先进，他写的歌曲，还是很受年轻人喜欢的！”

路兴鹏沉默着没说话。

他之前听了张千的歌曲，确实非常先进。

但问题是，他没有从张千歌曲里面，找到一首和他所想要的电影片尾曲相似的歌曲。

“行吧，如果没有更好的人选，那就先和张千聊一聊吧。”

路兴鹏叹了口气，最终拍板道。

恰巧在这时，一位工作人员的电话响了。

“天青色等烟雨，

而我在等你，

炊烟袅袅升起，

隔江千万里……”

《青花瓷》的铃声响起，吓得工作人员，手忙脚乱的挂电话。

“对不起导演，我忘记调静音了。”

可是，路鹏兴在听到这首铃声的时候，眼睛却亮了。

“这、这首歌叫什么？”

工作人员愣住了。

她小心翼翼的回答道：“《青花瓷》……”

“这首歌谁写的？”

大家又是一愣，不知道路鹏兴在干嘛？

“是一个叫做时元一的创作歌手！”

“时元一？”

路鹏兴努力的在脑海里面搜索着这个名字。

可是想了半天，也没有想起来，这是哪家公司的歌手。

“他是谁？哪家公司的？”

路鹏兴感觉，这首《青花瓷》的曲风，正是自己想要的电影片尾曲的曲风。

只可惜，这首歌的歌词，不太适合自己的电影。

不然，他会直接用这首歌曲的。

现在，他只期待，写出这首《青花瓷》的人，能够再写出同曲风的歌曲，来搭配他的电影。

“听说他是南川娱乐的艺人！”

“南川娱乐？”

路鹏兴更加懵逼了。

他没听说过这家娱乐公司啊。

整个京州，大大小小的娱乐公司，他基本上都有合作过的。

“京州有这么一家娱乐公司？什么时候创建的？”

下面的工作人员，不少都是年轻人。

最近他们可是没少去关注《大夏好歌曲》，也没少关注时元一。

甚至，连时元一的一些经历，他们都从网上搜集到了。

其中一个年轻人解释道：“路导，南川娱乐并不是京州的娱乐公司，而是蓉州的一家娱乐公司。”

“这家娱乐公司，是最近才创立的。”

“目前这家公司只有一个艺人，那就是时元一！”

“时元一，最近很火的。”

“他参加《大夏好歌曲》，一路过关斩将，已经杀入总决赛了！”

路鹏兴上了年纪，平时又很忙，所以很少关注这些综艺。

听下面的年轻人大概讲了一遍，他这才知道，时元一是何许人也。

“有没有他的视频？”

路鹏兴询问道。

下面的年轻人，立刻打开的视频，播放了时元一的锦集。

当路鹏兴听完时元一所写的那几首歌时，整个人都兴奋了起来。

“怎么联系这个时元一？你们有联系方式吗？”

下面的工作人员，面面相觑。

他们怎么可能有时元一的联系方式啊？

又没有合作过。

“想办法联系一下他，看看能不能邀请他，试着写一下咱们电影的片尾曲！”

工作人员都有些傻了。

“路导，他正在参加比赛呢，貌似是封闭状态，联系不上的。”

“如果想要联系的话，只能从节目组那边入手了！”

“好好好，那赶紧联系一下节目组那边，看看能不能安排我和他见一面！”

路鹏兴有些迫不及待。

就在此时，一位工作人员突然道：“诶，路导，您可以联系苏可儿啊。”

“上部电影的片尾曲，不是她演唱的吗？您应该有她的联系方式吧？”

路鹏兴疑惑的看着这人。

“跟苏可儿有什么关系？”

年轻的工作人员，八卦之魂立刻燃烧了起来，七嘴八舌的将两人之前的绯闻，和路鹏兴讲了一遍。

听完之后，路鹏兴没有犹豫，立刻拨通了苏可儿的电话。

很快，电话就接通了。

“可儿，你认识时元一吗？”

“认识？”

“太好了，太好了，你能联系上时元一吗？”

“能？”

“那你帮我约他一下，就说我手里有一部电影，想要让他试试，能不能写一首片尾曲。”

“对对对，我有时间，我整天都有时间！”

“好的好的，谢谢你了！”

挂了电话，路鹏兴依旧兴奋。

下面工作人员看着他这副模样，对视了一眼。

有人忍不住开口提醒道：“路导，我们可是约了张千啊，这要是……”

“没事儿的，本来这种事情，就很稀疏平常！”

见路鹏兴坚持，大家也只好不再说什么了。

挂了电话之后，苏可儿就放下手头工作，给米粒打了过去。

时元一现在无法离开央视，只能在央视内部聊。

苏可儿和时元一约了下午的时间。

而后，她便又给路鹏兴打去了电话。

“路导，时元一下午有空。不过，得您去一趟央视了，他现在处于比赛期间，出不来！”

路鹏兴也不计较这些，直接道：“好好好，那就下午我过去一趟，三点钟的时候！”

说定了时间之后，路鹏兴脸上满是笑容。

可下面的工作人员，却傻眼了。

“路导，您下午三点……约了张千啊！”

----------------------------------------

第84章 他配和我竞争？

路鹏兴又是一愣。

“哎呀，我这脑子！”

他懊恼的拍了一下自己的脑门。

刚才他被高兴冲昏了头脑，忘记了已经和张千约定好了。

但是，就此放弃和时元一见面的机会，路鹏兴略微有些舍不得。

思忖了一会儿，路鹏兴直接道：“帮我和张千的经纪人杨秀奇商量一下，下午约他们去央视那边。”

“既然要挑选一首符合电影的片尾曲，那就看看他们俩，谁写的歌曲，比较合适。”

导演都这么说了，那工作人员自然遵照安排。

此时，张千这边。

张千今年二十二岁。

他从十六岁，就去了思密达国当练习生。

足足练习了三年，才组团出道。

这三年多的时间，他们的团体，在思密达国以及大夏，来回活动，收割了不少人气。

尤其是他张千，作为队长，人气最高。

大长腿，还长得帅。

从思密达国回来之后，他的颜值又上了一个台阶。

那边的微调手术，还是很厉害的。

组团三年，张千心思发生了变化。

这次借着回家探亲的理由，回到了大夏，直接和思密达国那边的公司，发起解约。

还不等那边公司反应，就宣布单飞了。

杨秀奇得到消息之后，第一时间找上了张千。

两人商量过后，一拍即合，便由杨秀奇，担任张千的经纪人。

对于杨秀奇，张千还是有了解过的。

运作方面，有两把刷子。

就说带着的那些艺人，一个个的，其实也没什么本事。

可硬是能在杨秀奇的运作下，收割一波又一波的粉丝。

“千千，刚才路导那边来电话了，说是约定的地点改成了央视那边了。”

杨秀奇回过头来，看向张千，翘着兰花指哼道：

“要不是你刚回国，咱想借着他的名气，给你刷一波存在感，就算他求咱，咱也不给他写歌！”

“奇哥，发生什么事情了？为什么突然改地方？”

张千倒是没有着急，整个人看起来，有一种和年龄不相符的稳重。

“说是他们那边还有一个写歌的人选，让你们俩竞争一下！”

杨秀奇气不打一处来，怄气道：“真是服了，什么人呢？”

“竞争？”张千眉头微皱，心中也略微有些不满。

但脸上，却没有流露出情绪来。

“对方是什么人？”

“一个网红出身，参加了央视的《大夏好歌曲》，火了！”

杨秀奇嘟嘟囔囔道：“最近也不知道是走什么背字儿，前段时间，就有个不开眼的，让我给他们家艺人当经纪人。”

“他家艺人，也是个网红！”

“这世界，真的是什么人都有！”

张千思索了一下，道：“奇哥，你说的是那个……时元一吧？”

《大夏好歌曲》，他还是有关注过几期的。

时元一在其中亮眼的表现，他还是认可的。

只是，他根本没将时元一放在心上。

说到底，两个人差着身份呢。

网红出身，和偶像出身，孰高孰低，一目了然！

就算那个时元一火了，又能怎么样？

网红这个身份，照样得被人诟病！

和他张千竞争，他也配？

路鹏兴那部电影，他已经看过一些片段了，心里也有了一些想法。

这部电影片尾曲，就写一首充满侠义的歌曲。

编曲方面，加入电音，使整个歌曲，更具有节奏感。

张千相信，如此先进的歌曲，一定会得到路鹏兴认可的。

“对对对，就是他！”

杨秀奇道：“虽然是个网红出身，但确实也有点能耐。人气现在高居不下，微博的粉丝，都冲到三千两百万了。”

“那和我差不多啊，我微博粉丝，也就是三千七百多万而已！”张千假意谦虚道。

“差不多？差远了！”

杨秀奇直言不讳道：“这种人的粉丝，粘性根本不大。”

“哪儿像你那些粉丝，哭着喊着要给你生孩子！”

“在我的运作下，用不了多久，你绝对会成为顶流的！”

张千看了杨秀奇一眼，眼神中，闪过一丝厌恶。

要不是他想成为顶流，又怎么可能会和这样的娘娘腔合作呢？

虽然有不少大夏粉丝，也说他长的娘。

但他从不认为自己娘，反而觉得，是那些low逼嫉妒自己长的比他们帅！

“奇哥，别生气了，没事儿的！”

张千一副宽宏大量的模样，朝着杨秀奇说道：“既然路导想要从我们两人之间挑选一下，那就让他挑！”

“有实力，走到哪里，都不用怕！”

“没有对比，他又怎么能知道，我的歌曲，写的好呢？”

“行吧，那我们下去就过去一趟。”

……

下午两点半。

时元一已经在练习室等着了。

路鹏兴，他是知道的。

曾经执导过不少大片。

在国际上，都是有些名号的。

虽然也偶有烂片出手，但绝大多数的片子，质量还是过硬的。

说实话，写一首歌曲，其实也赚个五六十万。

相比较而言，还是参加各个活动，演唱歌曲，更加赚钱一些。

要不是想这人是路鹏兴，要不是他想近一步打开娱乐圈的大门，时元一才懒得答应呢。

时元一正坐着呢，练习室的门被推开了。

苏可儿从外面率先走了进来。

“元一哥！”

紧跟其后的，是一位中年男人。

这男人，时元一在电视上见过，正是路鹏兴。

路鹏兴看到时元一，笑呵呵的打招呼道：“你就是时元一吧？”

“路导您好，我是时元一！”

“在张千没来之前呢，你可以先看看我拍的电影片段，找找感觉。”

“如果找到感觉了，心里有想法要写一首什么样的歌曲了，你跟我讲讲。”

“张千那边，是之前就约定好的，所以他的歌曲，已经出来了。”

时元一点了点头，将路鹏兴的手机接了过来。

他刚看了一个片段，眼睛就瞪大了。

不会吧？

这个世界，竟然也有人拍了一部这样的电影？

电影内容，时元一在另外一个世界看过。

不能说一模一样，但也有八九成相像。

仔细想想，路鹏兴和另外一个世界的“谋”导演，还是极其相似的。

果然，相似的两个人，想法也差不多。

只不过，这个世界主演这部片子的，是一个名不见经传的电影学院的学生罢了！

时元一心里有底了。

电影片尾曲，他已经知道，写哪一首了！

----------------------------------------

第85章 我这里的歌，更适合

正看着呢，练习室的门，再次打开。

杨秀奇第一个走进来。

“哟，路导，您都来了啊！”

杨秀奇那尖锐的声音传来，顿时吸引了众人的目光。

他伸着手，一路小跑到路鹏兴面前，道：“路导，抱歉抱歉，我们来迟了！”

路鹏兴和杨秀奇握了握手，笑道：“没有没有，这不是距离三点钟，还有十分钟吗？”

“啊，还没到三点钟啊？”

杨秀奇佯装不知道。

他拍了拍胸脯，一副后怕的模样说道：“我还以为啊，我们来迟了呢？”

话锋一转，他明知故问道：“路导，您来这么早，做什么啊？”

“哦，这不是我又找到了一位不错的创作人嘛！”

“提前过来，给他看看电影片段，让他找找感觉，看看能不能写出符合我电影的片尾曲。”

杨秀奇看了时元一一眼，心里冷哼。

原来连歌曲都没有写好啊？

那还竞争个屁啊！

“哦，原来是这样啊！”

杨秀奇装模作样道：“那这位帅哥，有感觉了吗？”

时元一并不认识杨秀奇，很是客气的说道：“嗯，差不多有点感觉了。”

杨秀奇心中更加不屑。

看一眼片段，就有感觉了？

唬谁呢？

“挺好的，挺好的！”

说罢，他回过头来，朝着外面喊道：“千千，进来吧！”

张千这才从外面走了进来。

他刚进来，就连连鞠躬打招呼。

“路导好！”

“可儿前辈好！”

“元一好！”

倒是礼貌周到。

看到如此懂礼貌的张千，路鹏兴对他增加了一些好感度。

“张千对吧？”

“哎哟，长的确实帅啊！”

路鹏兴夸赞道。

“路导谬赞了！”

“千千，你歌曲不是已经写好了吗？来来来，给路导展示一下！”

杨秀奇迫不及待的朝着张千说道。

他想赶紧将这事儿敲定下来。

路鹏兴也想听听，张千这首歌如何。

“是啊，千千，你给我展示一下，我先听听！”

张千倒是很放得开，直接掏出手机。

一首握着放着伴奏的手机，一手握拳，装成是话筒，开始演唱。

这首歌，整首歌曲，运用了电音，倒是显得侠气十足。

以时元一的专业眼光来看，这首歌，至少可以给七分了。

只是，当张千唱完之后，并没有看到路鹏兴，有多高兴。

他只是点点头道：“嗯嗯，这首歌，确实不错啊！”

杨秀奇立刻趁热打铁道：“既然路导觉得这首歌曲不错，那就直接定下来呗！”

“省的您啊，还得来回挑。”

“这挑来挑去，本来就容易挑花眼！”

“我们家千千，那可是从思密达国那边学习了先进的创作理念回来的。”

“他写的歌曲品质，绝对都是上乘的！”

“您要是用了他的歌曲做电影片尾曲，肯定会锦上添花的！”

路鹏兴被杨秀奇缠的有些头疼。

这杨秀奇，真的是太能说了。

站在一旁的时元一，看着杨秀奇以及张千的态度，就知道他们肯定很想和路鹏兴合作。

他心中虽然有一首更适合这部电影的片尾曲，但他也不知道，路鹏兴喜不喜欢。

虽然两个世界的两部电影，略微有些相似，但人总归是不是那个人了。

就算是那个人，怎么选择，还得另说呢。

路鹏兴实在是不想听杨秀奇继续说下去了，赶紧打断道：“杨经纪人，我想要的片尾曲，并不是这样类型的。”

“我要的片尾曲，要有一种婉转动人，含蓄哀伤的情绪在。”

“最好是一首国风歌曲！”

听到这话，时元一立刻就肯定，自己心目中的那首片尾曲，绝对会获得路鹏兴的喜欢的。

正当他准备开口说要试试的时候，杨秀奇又说话了。

“路导，你要这种风格的歌曲，早说呀！”

“我们家千千，也是可以写的呀！”

“这样吧，一事不烦二主，干脆让我家千千，再写一首您想要的歌曲，就是了呀！”

看着杨秀奇积极争取的模样，时元一就知道，对方不太愿意放弃这次机会。

如果路鹏兴没答应，那他就试一试。

如果答应了，那就算了。

时元一也懒得和他们争。

这部片子，不出意外的话，应该不会受到观众们喜欢，甚至还会被骂。

虽然上一世，片尾曲不受影响，但这一世，谁知道会不会被连累。

他可不想辱没了手中的这首歌曲。

苏可儿看着杨秀奇这副嘴脸，有些受不了了。

她偷偷摸摸凑近时元一身边，小声说道：“元一哥，这个杨秀奇，讨厌的很！”

“你不要怕，努力争取就是了！”

“只要你的歌曲写得好，我一定帮你在路导面前争取。”

“我们之前有过合作的，我要开口的话，他多多少少会给我一些面子。”

时元一愣了一下，随即眉头皱了起来。

“谁？”

“什么谁？”

苏可儿有些不明白时元一这没头没脑的问话。

“你刚才说，谁讨厌？”

苏可儿立刻又凑过来，小声道：“就是这个死娘娘腔啊！”

“他是谁？”

“杨秀奇啊！”

苏可儿还没发现时元一神情变化，解释道：“他在娱乐圈里，还挺有名的。”

“手里面，带了不少漂亮的男艺人！”

“那些男艺人，真本事没有，人气倒是很高。”

“全靠这个杨秀奇，运作出来的！”

杨秀奇？

时元一眼神冷了下来。

要是别人的话，他让就让了！

可是若是对方是杨秀奇，他寸步都不会让！

前段时间，欺负秦树的人，应该就是这个人吧？

杨秀奇是吧？

我正愁没机会跟你接触呢！

“不好意思路导，刚才您说，您想要一首婉转动人，含蓄哀伤的国风片尾曲对吧？”

被时元一打断说话的杨秀奇，有些不满的看向了他。

时元一和他对视了一眼，而后将目光落在了路鹏兴身上，铿锵有力道：“我这里构想的歌曲，可能很适合您电影的片尾曲！”

路鹏兴一下子来了兴趣。

“真的吗？”

“嗯，我有百分之八十的把握，您会喜欢！”

“那那那，我需要等你多长时间？我什么时候来听这首歌？”

路鹏兴迫不及待的问道。

时元一傲然道：“路导，用不着等，这儿钢琴，我现在就唱给你听！”

----------------------------------------

第86章 我朋友可不认识你

时元一这话一出，张千和杨秀奇两人，全都愣了一下。

张千眉头皱了起来。

他从时元一那番话中，听到了骄傲。

不用等？

现在就可以？

哼，这架子拿捏的倒是挺到位的。

就是不知道，是真的自信可以得到路鹏兴的青睐，还是只是装模作样。

那电影片段，张千也看了的。

还不止看过一遍。

反反复复了好几天，他才写出这首侠义的歌曲。

就算如此，看路鹏兴的样子，似乎还是不满意。

时元一确实厉害，他也承认，论国风歌曲这块儿，他张千不如时元一。

但是，要说整体写歌能力，张千并不认为他比时元一弱。

甚至，他认为自己比时元一强。

大夏流行音乐是个什么水平，他还是知道的。

整体来说，在国际上，被接受度还是很低的。

虽然思密达国，也是学习欧洲那边的内容，但最终转化成自己的内容，并占领了绝大多数的亚洲地区市场。

光是这一点上，做的就比大夏乐坛好。

杨秀奇也有些疑惑。

眼前这小子突然间怎么了？

怎么好像变了一个人似的？

刚才的他，不知道是不在意，还是觉得自己选不上，反正看着倒是没什么争取之心的样子。

而苏可儿和他耳语了几句，整个人的态度就变了。

并且，言语态度里面，似乎带着一丝丝敌意。

这敌意，好像是冲着他的？

尤其是时元一刚才看他那一眼，明显带着愤怒。

杨秀奇有些懵逼。

这家伙是个什么情况啊？

他们之前也不认识啊？

有病！

苏可儿也没有想到，时元一会突然开口说这番话。

在短暂的愣神之后，她就兴奋起来了。

“元一哥加油！”

她当然是希望时元一可以和张千竞争了。

在她心里，时元一在创作方面，就是最厉害的。

并且，她也十分期待，时元一写出来的新歌。

时元一大步走到钢琴前，深吸了一口气，将心中的不爽压下来，弹奏了起来。

这首歌钢琴版，时元一总觉得差点意思。

但，就算是差点意思，他也觉得，这首歌，足以碾压张千那首歌曲了。

毕竟，这首歌曲，是和《青花瓷》、《东风破》和《本草纲目》同一级别的歌曲。

温婉略带忧伤的前奏刚起，立刻就抓住了路鹏兴的耳朵。

他直勾勾的盯着时元一，攥紧了拳头。

路鹏兴一边有期待，一边又担心，前奏的旋律带有欺诈性。

所以，他强忍着心中的情绪，等待着时元一演唱。

很快，音乐进入了主歌部分。

“你的泪光柔弱中带伤，

惨白的月弯弯勾住过往。

夜太漫长凝结成了霜，

是谁在阁楼上冰冷地绝望……”

这主歌部分前四句歌词，瞬间抓住了路鹏兴的心脏。

他脸上的表情，已经不受控制的欣喜了起来。

这首歌的风格，正是他想要的啊。

张千怔住了。

略有些不可思议的看着时元一。

作为音乐人，就算他再菜，也听得出这首歌曲的音乐性。

时元一，竟然在如此短暂的时间内，心中就有了一首成品歌？

他到底是怎么做到的？

杨秀奇本来没觉得怎么样。

毕竟，他又不是音乐人，音乐的好坏，一时间，根本分别不出来。

但是，当他看到路鹏兴的表情，心里咯噔一下。

坏了！

这小子的这首歌曲，打到路鹏兴心里了。

“行了行了，唱两句就可以了，路导忙着呢！”

杨秀奇立刻出口，准备打断时元一的表演。

“你安静点！”

可令他没有想到的是，路鹏兴竟然直接回头喝止了他。

这一句话，带着严厉。

但，路鹏兴好像并没有意识到。

在喝止完毕，就又满脸兴奋的看向了时元一。

杨秀奇满脸窘迫，恶狠狠的白了时元一一眼。

“菊花残满地伤你的笑容已泛黄，

花落人断肠我心事静静淌，

北风乱夜未央你的影子剪不断，

徒留我孤单在湖面成双……”

时元一将这首《菊花台》简单的唱了一遍，便停了下来。

“好！！！”

苏可儿十分捧场的鼓起了掌。

路鹏兴也满脸兴奋的连连点头：“好！好！好啊！”

“这首歌，真不错！”

杨秀奇听路鹏兴这么一说，更加着急了。

“路导，您在考虑考虑，我们家千千，也是可以写出这样的歌曲的！”

“您不能因为他写出这样的歌曲，就否定……”

“好了好了杨经纪人，不要再说了！”

路鹏兴有些烦躁的打断了他的话，直接宣布道：

“不好意思，我们这部《黄金甲》的片尾曲，就决定用时元一这首《菊花台》了！”

“如果有机会的话，我们下次再合作！”

“路导，可是，可是……”

“没什么可是的，我已经决定了！”

杨秀奇气的牙痒痒，抬起头看向了时元一。

可谁曾想，时元一正冷冷的盯着他。

杨秀奇愣了一下。

这一次，他感觉不会出错了。

时元一盯着他的眼神是带着敌意的。

“时先生，恭喜啊！”

杨秀奇面带微笑，说道。

“嗯。”

时元一反应很是冷淡。

杨秀奇试探的询问道：“时先生，你看着有些面熟啊，我们以前在哪儿见过吗？”

“没见过！”

“哦，没见过啊……”

杨秀奇心里更加奇怪了。

既然两个人没见过，时元一为什么如此敌视他呢？

这种敌视，好像超过了竞争关系。

杨秀奇脑子开始急速转动，突然想到了什么。

他豁然抬起头，眯着眼睛看着时元一，说道：“前段时间，我遇到了一个人，说是他家的艺人，是个网红……”

“我想想啊，他叫什么名字来着？”

杨秀奇一边说，一边故意盯着时元一。

时元一淡然开口道：“秦树！”

“对对对，秦树！”

杨秀奇将“秦树”两个字咬的极重。

果然没错，这个时元一和那个秦树是认识的。

怪不得我说，最近怎么老是遇见网红出身的艺人呢？

原来如此啊！

“没想到啊，我和时先生，竟然有共同认识的人啊？”

杨秀奇略微阴阳怪气道。

他想激怒时元一。

可惜，除了时元一那双冷漠的眼睛，他什么都没得到。

时元一看着他，轻描淡写道：“我朋友秦树，可没曾说过，认识你这么一号……人呢！”

----------------------------------------

第87章 菊花台这首歌，绝不扑街

“哦？他没跟你说吗？”

杨秀奇也不是什么善茬。

反正也已经得罪了，将来也不可能是朋友了。

外加上这件事情，就算时元一想要善了，他都不愿意呢。

他故意道：“前几天，我在蓉州度假，他跑来叭叭叭的跟我说，家里有个艺人是网红出身。”

“我一听是网红出身，就将他赶了出去。”

“真的是，现在什么人都有，连这种歪瓜裂枣都要往我这里塞，当我这里是垃圾场啊！”

气氛，一下子诡异了起来。

苏可儿脸黑了。

她此时才反应过来，原来这个杨秀奇和时元一，是有过节的。

正当她准备帮时元一开口的时候，却听到时元一笑出了声。

“抱歉杨经纪人，这件事情，是我朋友鲁莽了。”

苏可儿惊讶的瞪大了双眼。

元一哥，这是要退让吗？

这种人，越退让，越蹬鼻子上脸的啊！

就连路鹏兴，都有些皱眉了。

无论两个人有什么过节，作为行业里的前辈，杨秀奇有些小气了。

这明显就是欺负人啊。

在路鹏兴想来，杨秀奇之所以这样，肯定是因为他选了时元一的《菊花台》的缘故。

但时元一这么容易就退让，感觉……

唉，年轻人，还是要有些胆魄的啊！

张千听到这话，忍不住挑了挑眉。

说到底，还是一个网红。

气场这一块，天然就弱一些。

稍微被讽刺两句，竟然就认怂了？

真够丢人的！

杨秀奇顿时得意了起来。

只不过，他心里想着，就算时元一认怂了，他也不会原谅时元一的。

什么玩意儿，也敢跟我叫嚣？

可令他没有想到的是，时元一继续道：

“杨经纪人当然不会是什么垃圾场，但我认为，您是……搅屎棍！”

唰！

杨秀奇脸色骤变，一下子就暴怒了。

时元一这句话，太狠了。

一语双关啊！

其中一层意思，是拿他的性取向说问题。

另外一层意思，则是说他在行业里面，之前做的那些肮脏事儿。

并且，时元一连张千都拉下水了。

张千脸色也难看了几分。

“你说什么？你再给我说一遍！”

杨秀奇尖锐的声音在练习室里回荡着。

“元一哥说你是搅屎棍，怎么，你聋了吗？”

苏可儿可不怕杨秀奇。

不就是一个经纪人吗？

有什么了不起的？

“你、你、你……”

杨秀奇气的要命。

路鹏兴暗自笑了笑。

他感觉，时元一没说错。

这个杨秀奇，在娱乐圈里，可不就是一个搅屎棍吗？

将那些没什么真本事的小鲜肉运作红了圈钱，简直就是在拉低大夏娱乐圈的整体水平。

至于另外一层意思。

虽然路鹏兴觉得，这话说的有些过分了。

但他还是力挺时元一的。

是杨秀奇自己先仗着身份，信口开河的？

你打你一巴掌，凭什么就不允许别人打回去？

不但该打回去，还得打的比他更响亮才行！

“杨经纪人，你这样以大欺小，可不好啊！”

路鹏兴看着杨秀奇，开口了。

“好歹你也是行业内的前辈，这么没风度，传出去，不好听啊！”

“什么网红不网红的，只要有真本事，不就行了吗？”

“总比靠运作起来，没什么真本事的花瓶，来得强吧？”

杨秀奇的脸都要绿了。

苏可儿后台硬，他惹不起。

路鹏兴身份高，人脉广，他也惹不起。

谁能想到，这两个人，都站在时元一那边啊？

他真的要气吐血了。

张千握了握拳头。

他虽然不是那么喜欢杨秀奇，但目前他和杨秀奇是绑在一条绳上的蚂蚱。

时元一如此羞辱杨秀奇，他脸上也无光。

他看了一眼时元一，淡淡的说道：“时兄，口才了得啊，以后不在娱乐圈里混了，说不定可以找个白事的工作！”

时元一看向张千，轻描淡写的回击道：“嗯，你放心，如果是你的白事，我一定认真主持！”

张千紧紧盯着时元一。

时元一根本不怵，也紧紧的盯着他。

几秒种后，张千笑了。

“好，那以后，有机会再见吧！”

说罢，他看向杨秀奇：“奇哥，既然这次没机会和路导合作，那就下次吧！”

“路导，我们就先走了！”

“嗯，慢走！”

杨秀奇没办法。

脸已经丢了，再待下去，也没什么意义了。

便跟着张千，转身离开了练习室。

路鹏兴笑着拍了拍时元一的肩膀，夸赞道：“小伙子不错，这首歌，真的是写到了我心头好。”

“要是没有你啊，我还在为片尾曲苦恼呢！”

时元一脸上也挂上了笑容，谦逊道：“路导喜欢就好！”

“行了，那我们就这么说定了啊。这首歌，我要了。”

“演唱人嘛，还是你！”

“哦，对了，你写歌多少钱啊？”

路鹏兴因为高兴，都忘了钱这回事儿了。

时元一想了一下，道：“如果您觉得没问题的话，那就将之前答应给张千的钱，给我就好了。”

“他那边，我们之前聊的是友情价八十万，可以吗？”

“嗯，可以的！”

“那就好，那就好，这几天，就辛苦你了！”

“行了，那我就先回去了，电话号码，苏丫头那边有，你回头录制好了，打给我！”

搞定了片尾曲的事情之后，路鹏兴就离开了。

时元一原本以为，他这首歌，最多卖五十万。

毕竟，整个大夏乐坛，相当不错的音乐人，也就是这个价格。

可没想到，却是八十万。

而这八十万，还是给张千的友情价？

那不就说，如果不按照友情价来算，张千写一首歌的价格，大概在百万左右了吗？

他，凭什么？

就凭他去过思密达国？

时元一心里很是不爽！

“元一哥，恭喜你啊！”

苏可儿笑嘻嘻的说道：“路导拍电影的能力，可是公认的！”

“等他电影过段时间上映了，你的这首《菊花台》也肯定能借着电影的光，刷一波热度了！”

时元一摇了摇头，道：“路导这部电影，大概率会扑街！”

“啊？你怎么知道的？”

时元一神秘一笑，道：“我就是知道！”

“那怎么办啊，会不会影响到你这首《菊花台》啊？”

“我感觉这首歌曲的品质，和你写的其他几首国风歌曲，是同一个级别的呀！”

时元一倒是没那么担心。

他宽慰苏可儿道：“别担心，就算是路导的电影扑街了，这首《菊花台》也照样会被粉丝喜欢！”

“并且，大概率，和其他几首国风歌曲，一样受欢迎！”

----------------------------------------

第88章 被认可的感觉，真好

最近一段时间，米粒忙的焦头烂额。

头一次做节目总导演，就遇上现场直播的总决赛，她心里还是非常紧张的。

尤其是，这一次的总决赛，设置到了京州可以容纳一万五千人的工人体育馆。

在总决赛开始之前，米粒带着时元一等人，录制了四首歌的简易版MV。

四首歌，都是时元一等人比赛时创作的。

这MV是要在总决赛开场时放的。

毕竟他们是全国四强，总得要好好给他们宣传一下。

很快，就到了总决赛这一天。

现场观众陆续进场。

米粒在监控台，紧张的直搓手。

“我可以的，我可以的！”

“一定要弄好，一定要弄好！”

“不能辜负丁导，不能辜负他的心血！”

米粒在心中，不断的给自己打气加油。

今天的总决赛，和网络同步播出。

观众和网友们，也全部集结了起来，守候在了电视机前，和电脑前。

网友们是最欢乐的。

他们可以通过实时弹幕，进行交流。

“我的天，这工体里面的观众，也太多了吧？”

“荧光棒也好好看啊，可惜，我没抢到票啊！”

“那票哪里是那么好抢的啊？不到十分钟，票就没了！”

“我的天呢，这堪比一线歌手卖票速度啊！”

……

节目还没有开始，弹幕已经成片成片的出现了。

今天的总决赛，不仅仅是有万千观众期待，行业内的不少不知名的音乐人，也很期待。

原本这些不知名的音乐人，已经对这个行业有些失望了。

可自从有了这档节目之后，他们就有了活路。

以前怎么都卖不出去的音乐版权，现在好几家音乐平台抢购。

虽然价格还不是很高，但足够他们日常开销了。

这其中，时元一的功劳最大。

大夏原创音乐人的路，似乎也渐渐地有了一丝丝光亮。

时元一的父母、二姑一家以及小叔一家，也全来到了时元一家里，等着看直播。

蓉州音乐学院，不少学生，也在这个时候，难得的打开了寝室里面的电视机。

一号桥清流酒吧，今天与往日不同。

老板辉哥，直接打出了，今日小吃免费，酒水八折，为时元一加油打气。

甚至在今天，都没有歌手上台表演。

舞台上取而代之的，是一个硕大的屏幕。

仁乐康也来了。

自从上次在清流酒吧，和时元一比试了一场后，他就听从时元一的建议，去了医院做检查。

检查结果，正如时元一所说，他声带小结了。

要不是发现的早，很可能，他就没有办法唱歌了。

最近一段时间，他嗓子恢复的不错。

打算之后找个专业的老师，从“狗喘气”开始练起。

“乐康来了？”

辉哥看到仁乐康，热情的走过来，给了他一个大大的拥抱。

仁乐康脸上没有以前的张狂了，反而谦逊了很多。

“辉哥，好久不见！”

“你小子，自从上次和元一在这儿比试过，就再也没有来我这里啊！”

辉哥搂着仁乐康的肩膀，打趣道：“怎么，还怨上辉哥了？”

“哪里有啊？”

仁乐康笑了笑，道：“我前段时间去治疗嗓子了，所以一直没空来。”

辉哥愣了一下，随即满脸吃惊道：“真让元一说中了啊？”

仁乐康点了点头。

辉哥有些担心道：“那，现在嗓子怎么样啊？还能唱歌吗？”

“放心吧辉哥，已经好的差不多了。”

“过一段时间，我会找个专业老师，好好学习一下。”

“你也知道，我很喜欢音乐，我想走这条路。”

“时元一的事业已经走入正轨了，我也该是时候，为以后准备准备了。”

听着仁乐康这些话，辉哥笑了。

“怎么，还不服元一呢？”

“服！”

仁乐康毫不吝啬自己的赞美。

“时元一真的很厉害，就算我再怎么努力，恐怕也追不上他。”

“但是，我也希望，自己能成为一名优秀的歌手。”

“尤其是创作方面，我希望，可以找到自己的路！”

辉哥看着仁乐康，有些感慨。

他和仁乐康认识也有几年了，对他的脾气，也算是了解。

这小子，心高气傲，以前谁都不服。

没想到，却被时元一折服了。

看着电视上，节目组拍摄MV里面的时元一，辉哥更加感叹。

谁能想到，他这家小小的清吧，会有一位未来的大明星，曾在他这里驻唱过？

就这么一个名头，他这家小小的清吧，将来也会不愁吃喝的。

“乐康，过来，给你看个好东西！”

辉哥朝着仁乐康招了招手。

仁乐康跟着他来到了吧台。

随即，辉哥从里面，掏出了一把吉他。

看到这把吉他，仁乐康眼睛瞬间瞪得溜圆。

“辉哥，这、这……这不是……”

“对，你的吉他！”

辉哥将那把吉他，递给了仁乐康。

仁乐康怔怔的看着手里的这把吉他，好半天反应不过来。

辉哥笑道：“上次元一来的时候，就将这把吉他放在这里了。”

“他说，如果有一天，你重新回到这里，希望我把这把吉他还给你！”

仁乐康眼睛一下子就红了。

“他，他还说什么了？”

辉哥拍了拍仁乐康的肩膀，看向电视机里面的时元一，道：“他还说，让你加油，他在高处等你！”

唰！

这一下，仁乐康破防了。

当时，他和时元一在这里比试，输给了时元一。

是他说出的“高处见”。

那个时候，他虽然输了，虽然不如时元一，但他觉得，终究有一天，可以追上时元一的。

至少在当时，他是将自己和时元一，放在同一水平线的。

可最近一段时间，时元一的歌曲，接连爆火。

接连打破记录。

接连在大夏的大街小巷中响起。

他才明白，他跟时元一，根本不在一个水平线的。

当初那句自以为是的“高初见”，是多么可笑。

很有可能，时元一当时听到这话的时候，心里也是发笑的吧？

可令他没有想到的是，时元一，竟然并没有那么认为。

甚至，还跟辉哥转告他，他在高处等他。

这就说明，时元一当时是认可他的！

仁乐康有一种想哭的冲动。

并不是悲伤，而是幸福！

被认可的感觉，真的，真的，挺好的！

----------------------------------------

第89章 这首歌，我写着玩儿的

直播播出的MV拍摄的很青春，时元一四人，在里面表现的也是活力满满。

当四首歌的mv全部播出完毕，MC的声音，出现了。

“今晚，《大夏好歌曲》迎来了总决赛。”

“经过京州、沪州、穗州、深州四座一线城市的几所音乐高校层层筛选，首先颁出第三季《大夏好歌曲》五大金曲！”

紧接着，屏幕上，出现了五首歌曲的名字。

第一首：时元一《本草纲目》。

第二首：时元一《青花瓷》。

第三首：时元一《东风破》。

第四首：时元一《像我这样的人》。

第五首：邓家瑞《珠帘》。

当网友们看到五首金曲，前面四首都是出自于时元一之手，都激动疯了。

“哈哈哈，总共五首金曲，时帅竟然占了四个位置！”

“估计其他选手看到这一幕，会觉得自己参加了个寂寞！”

“要是我，我会自闭的，这简直就不是《大夏好歌曲》，这是时帅的好歌曲啊！”

“时帅出品，必属精品，太厉害了！”

“这还是今天才总决赛，要是这《大夏好歌曲》的五大金曲，晚一点评选，说不定五首歌，就全部都是时帅了！”

“楼上太讨厌了，尽说大实话！哈哈哈……”

……

正如网友们所猜测的一样。

此时那十几位进入决赛，止步于总决赛的选手们，看到大屏幕上五大金曲，四首都是时元一的歌曲，互相对视了一眼，生无可恋。

他们心里，是真觉得自己参加了个寂寞。

时元一真的是太强了。

还好在评选的时候，没给时元一出第五首歌曲的机会，不然，真就没他们什么事儿了。

不过，他们心中也只是羡慕，并没有嫉妒。

和时元一相处这一个多月，他们对时元一，是彻底服气了。

“《大夏好歌曲》，对我们大夏音乐文化，是有非常好的作用的！”

大屏幕里，出现了周建的采访片段。

紧接着，蔡雅也出现了。

“这档节目，让很多有梦想，有才华的创作人，有了一个实现梦想的舞台！”

画面再次切换，牛欢老师出现。

“我也更加希望，能够给我们的大夏乐坛，推出一个灿烂的未来！”

最后是羊坤。

“我能预见，这些有才华的年轻人，将来一定会掀起一场原创风暴的！”

四位导师片段出现之后，MC继续介绍。

“今晚总决赛四强选手，他们是……”

“蔡雅导师站队的魏强！”

“牛欢导师站队的时元一、邓家瑞！”

“周建导师站队的巴子墨！”

“今晚，四组导师，特别邀请到了偶像天后苏可儿，倾情加盟！”

“选手将根据抽签顺序，依次演唱他们的作品。”

“究竟谁能问鼎《大夏好歌曲》第一季年度唱作人，开拓华语音乐的未来？”

“《大夏好歌曲》总决赛，现在……开始！！！”

随着MC话音落尽，节目，正式开始。

网友们激动地连续发弹幕。

主持人在这时候，站上了舞台。

“有请蔡雅导师、羊坤导师、周建导师、牛欢导师，特邀导师苏可儿，为我们带来，开场表演！”

四位导师轮番上场，演唱了自己代表曲目。

当他们唱完之后，苏可儿穿着一袭白裙，款款的走了上来。

可可粉们，立刻全军出击。

“啊啊啊，苏女神出来了！”

“期待好久了，她的新专辑，什么时候发布啊？”

“今天带来的，好像就是新专辑的主打歌，太期待了！”

“还是那么漂亮，太仙了！”

……

弹幕里面，反而是女性粉丝，比较激动一些。

一些男性粉丝，也只是看苏可儿的颜值罢了。

苏可儿走上舞台，在前奏之中，开口道：“今天为大家带来的曲目是我新专辑的主打歌《阴天》！”

“这首歌，词、曲以及编曲，全部出自于……”

说到这里，她的目光看向了舞台边缘处站着的时元一，大声介绍道：“时元一！”

这首新歌，粉丝们还没有听过。

他们对于苏可儿还是很期待的。

毕竟都等了几年了。

作为苏可儿的粉丝，可可粉们都清楚，苏可儿对歌曲质量要求还是很苛刻的。

能将这首《阴天》当成是主打歌，质量绝对是上乘的。

但他们也万万没有想到，这首歌曲，竟然是出自于时元一的手？

“真的假的啊？苏女神的新专辑主打歌，是时元一写的？”

“我也没有想到啊！”

“哼，我们时帅那么有才，写一首主打歌的有问题吗？”

“就是，就允许你们苏女神是才女，不允许我们时帅是才子吗？”

“你们这话什么意思啊？我们说不允许时元一是才子了吗？”

……

弹幕里面，一部分数字粉和可可粉，斗起了嘴。

就在他们斗嘴的时候，苏可儿开唱了。

“阴天，在不开灯的房间，

当所有思绪都一点一点沉淀，

爱情究竟是精神**，

还是世纪末的无聊消遣……”

就如时元一所料，苏可儿的嗓音条件极好，可塑造性也很强。

她在舞台上，完全没有台下那般小女孩儿的模样，反而很是稳重，很是成熟。

无论是演唱风格，还是演唱技巧，都已成型。

看着苏可儿那稳健的台风，时元一还是很佩服的。

不愧是十五岁就出道的偶像天后啊。

没有两把刷子，怎么可能有四千多万的粉丝簇拥呢？

“哇，这首歌，好听啊！”

“苏女神的唱歌，还是这么好听。”

“时帅牛逼啊，连女生的歌曲都会写！”

“这首《阴天》真的好听啊，而且也太适合苏可儿了吧？天呢，赶紧去搜一搜，音乐平台，有没有这首歌曲！”

“哈哈哈，我已经加入喜欢列表了！”

……

邓家瑞等人，也露出了惊喜的表情。

他凑近时元一，小声问道：“元一，你还会写这样的歌曲？”

时元一笑了笑，道：“写着玩儿的。”

邓家瑞直接无语了。

别人要说这话，他肯定觉得，对方在故作谦虚，其实是吹牛逼的。

但时元一说这话，他信啊。

这首《阴天》，真有可能是他写着玩儿的歌曲。

他娘的，你说说，气不气人？

人和人的差别，怎么就那么大呢？

----------------------------------------

第90章 阳光彩虹小白马

已经下了舞台的四位导师，也面露喜爱之色。

这首歌曲，虽然是爱情歌曲，但是歌词内涵，一点都不落俗。

没有经历的人，可写不出这样深度的歌曲啊。

牛欢凑到旁边，朝着羊坤说道：“时元一这孩子了不得啊，才二十一岁，就能写出这样的歌曲。”

“说真的，如果苏可儿不说这首歌曲是时元一写的，我还以为，写这首歌曲的人，至少是你这个年龄段的呢！”

羊坤点点头，表示认同。

确实，《阴天》要表达的意寓很深沉。

就像歌词最后“若要想明白，还得好几年”。

这要是没有一定年纪，一定经历的人，根本写不出这样的歌词。

爱情这玩意儿，真的得亲自品尝，才知道其中的酸甜苦辣。

可时元一，又是怎么有这般体会的呢？

他才二十一岁啊！

就算早恋，也不可能有这样的深度啊？

羊坤想不明白。

最终只能摇摇头道：“我只能说他，真的是个天才！”

随即，他和牛欢两人，相视笑了起来。

牛欢心里，也是这么认为的。

终于，在现场观众热情的氛围里面，苏可儿演唱完了这首《阴天》。

随后，五位导师，全部就座。

主持人重新走上台，念了一段广告词之后，便开始介绍规则。

“我们今晚，将采用的是车轮战的方式，现场观众投票，得票数最高的两位选手，将会进入，我们最终的冠亚军争夺环节！”

“所以，这一场总决赛，每位选手需要准备两首作品，以待冠、亚、季军争夺环节使用！”

“好，那么首先出场的是，蔡雅导师站队的魏强！”

当主持人说到这里时，大屏幕，出现了回顾。

从魏强初赛晋级、两小时限时极限创作晋级，再到两小时限时极限创作主题赛晋级。

导师蔡雅，也在回顾之中，对魏强一顿夸。

当回顾播放完毕，魏强走上了舞台，开始演唱曲目。

当他演唱完毕之后，蔡雅评价了几句之后，便帮他开始拉票。

现场观众，立刻开始拿起了手中的投票器，投起了票。

不过，暂时性，节目组并没有宣布魏强获得了多少票。

接下来，便是周建站队的巴子墨！

而后，是牛欢站队的邓家瑞。

当这三人演唱完毕之后，主持人宣布，接下来演唱作品的是时元一。

现场观众，立刻跟着呐喊了起来。

渐渐地，呐喊开始统一。

全部变成了“时元一”这三个字！

牛欢等人，看着现场情况，皆都满脸笑容。

一万五千人，同时呐喊一个人的名字，还是相当震撼的。

摄像机在观众席上划过，皆都是观众们热情洋溢的笑脸。

弹幕上，网友们也同样兴奋，同样期待。

“时帅来了，时帅来了，啊啊啊，激动死我了！”

“他终于来了，他终于来了啊！”

“时帅之前说了，要在总决赛，带给我们欢乐的歌曲，不知道是一首什么样的歌曲，太期待了！”

“反正不管怎么样，肯定很好听，我相信时帅！”

……

时元一站到舞台中央，略带温暖柔和的前奏响了起来。

网友们有些疑惑，从这前奏来看，这首歌，似乎并不算是欢乐的歌曲。

他们来不及反应的时候，时元一，已经开唱了。

“怎么能哭呢？

一切会好哒！

一切都去吧，

你就得想着……”

“感觉这是一首，很温暖的歌啊，没那么欢乐啊！”

“知足吧，时帅没写类似于《像我这样的人》，这种悲情歌曲，就不错了！”

“我也觉得，那首歌听着，实在是太难受了。每次听，都想掉眼泪！”

……

邓家瑞等人，也是第一次听到时元一这首歌《阳光彩虹小白马》。

知道歌曲名字的时候，他们私底下猜测了好多次。

但都没有猜到，这是一首什么风格的歌曲。

听到前奏，他们似乎明白这是首什么样风格的歌曲了。

嗯，应该是首足够温暖的歌曲。

可是，他们心中才出现这种想法，就听到了副歌部分。

几个人表情，同时一变。

“你是内内个内内，

内个内个内内，

内内个内内，

内个内个内内，

阳光彩虹小白马，

滴滴哒滴滴哒！”

……

邓家瑞嘴角抽搐了一下。

最后无奈的朝着其他两位选手，摊了摊手。

那两位选手，也笑了。

果然，论玩儿，还是时元一会玩儿啊。

很多人说玩儿音乐，可事实是，绝大多数，是被音乐玩儿的。

想要写出一首好歌曲，除了灵光乍现，老天赏饭吃，还得长年积累，厚积薄发。

可到了时元一这儿呢？

他真的是纯粹的“玩咖”，将音乐玩弄于股掌之中啊！

这首《阳光彩虹小白马》，似乎将时元一可爱又认真的那一面，展露了出来。

并且，还给了人们一个光彩绚丽的感觉。

明明是主要以电音做出来的歌曲，却没有那么强烈的节奏感，反而显得有些甜美。

配上时元一今晚略带奶气的嗓音，就更加恰到好处的诠释了这首歌的温暖欢乐的内核。

不出意外的话，这首歌，一定会再次火爆起来。

不仅仅是年轻人，上了年纪的，接受度，也会很高的。

可以说，这首歌，至少可以横跨两个年龄层。

这一点，可不是一般人可以做到的！

……

“哈哈哈哈哈，这小子……”

牛欢拍着双手，大笑了起来。

蔡雅、周建、羊坤，也都是如此。

“天呢，他到底会多少风格的歌曲啊？我真的很期待，他冠亚军之争的歌曲了！”

“听说是更加欢乐一些！”

羊坤眼神里，满是欣赏。

旁边的苏可儿，已经听呆了。

这种风格的歌曲，她真的是第一次听。

这就是他答应粉丝，所写的欢乐的歌曲吗？

有态度，有温度，欢乐也在线。

三项融合，完美至极。

此时的她，对时元一更加好奇了。

从她认识时元一，时元一就一直高强度的创作歌曲。

每一首歌曲的品质，都不差。

并且，已经展现出了好几种风格的歌曲了。

她实在是想不明白，时元一是怎么能掌握这么多种歌曲类型的？

很多歌手，在创作歌曲的时候，其实都偏向于一种风格。

就算转变风格，也需要时间。

可时元一呢？

似乎并不会被风格限定。

只要他想，就能立刻写出不同风格的歌曲。

就好像，这些歌曲，原本就存在于他体内似的！

----------------------------------------

第91章 主持人慌了

“你是内内个内内，内个内个内内……哈哈哈……”

小风激动的都跳到了沙发上了。

他高举着胳膊，大声道：“我知道我们元旦晚会，我要唱什么了，我要唱元一哥这首《阳光彩虹小白马》！”

依依急了。

“不行不行不行，小风哥，我要唱这首歌，你不是之前想要唱《本草纲目》吗？”

小风有心想要让着依依。

但想到，《本草纲目》，他都学了这么久了，还是没学会，就放弃了这个念头。

他梗着脖子道：“依依，要是其他的，我就让了，但这首歌，我让不了啊！”

“啊啊啊，小风哥，不行，我要唱，求求你了小风哥，你换其他歌行不行啊？”

“元一哥哥那么多歌曲，你换一首嘛，求求你了！”

依依可怜巴巴的扯着小风的衣袖，央求道。

小风一下子就为难了起来。

其他歌曲，不是不可以。

但是，元旦晚会是欢乐的气氛，显然是这首歌曲，更加适合啊。

正在和时强等人聊天的二姑，听到两个小孩儿的话，回头看了过来。

当二姑看到小风跳到了沙发上，出声呵斥道：“小风，你干什么呢？要上天啊！”

小风吓得赶紧从沙发上跳了下来，回身用手掸了掸沙发，讪讪的冲着二姑笑了笑，乖乖坐下了。

“你又怎么妹妹了？”二姑冷着脸问道。

她以为，自己家的儿子，欺负依依了呢。

依依看到小风被他妈妈误会了，赶紧摆摆手解释道：“二姨，你误会小风哥了……”

她将事情讲了一遍。

一旁的小叔哭笑不得道：“你们俩又不是一个学校的，唱一首歌，又能怎么样呢？”

“就算是同一个学校，你们也是不同年级的啊！”

两个小孩儿脑袋宕机了一下，随即瞪大眼睛，对视了一眼，恍然大悟道：“是啊，我们不是一个学校啊！”

小叔看着依依，叹了口气：“我家女儿，书白念了。”

二姑也无奈：“我家儿子不也一样？”

几个大人笑成一片。

两小孩儿尴尬的打闹在了一起。

……

节目还在继续。

网友们已经被这首歌彻底洗脑了。

弹幕上，全是“内内个内内”的字样。

当时元一演唱完毕之后，导师们也笑成一片。

羊坤导师忍不住第一个拿起话筒道：“天呢，这首歌真的笑死我了，朗朗上口，又欢乐又好听。”

“就这么一会儿功夫，我都学会了。脑海里面，挥之不去的全都是主歌的旋律。”

“其他三位选手的歌曲，怎么唱的，我都想不起来了！”

现场的观众们，大笑了起来。

羊坤所说的，何止是自己的心声，也是他们的心声啊。

时元一唱完之后，脑袋里面，全都是“内内个内内”、“滴滴哒滴滴哒”这样的旋律。

至于前面三位选手唱了什么，他们要努力想好一会儿，才能勉强想起来一点点。

这首《阳光彩虹小白马》，简直不要太洗脑！

蔡雅和周建，也是一阵鼓掌，佩服的无话可说。

牛欢并没有说什么，只是简单的帮时元一拉了拉票。

他对时元一的肯定，是不需要言语的。

如果不是节目环节需要，他甚至都懒得为时元一拉票。

因为，从现场观众的反应来看，就算他不拉票，不少观众，也都是心仪他的。

苏可儿直接就化身了小迷妹，托着下巴，满脸笑容，直勾勾的盯着时元一看。

主持人在这时候站到了时元一旁边。

他拿着话筒道：“好，有请现场所有的观众，为时元一投票！”

现场的观众，立刻开始拿起手中的投票器，疯狂按了起来。

电脑前的网友们，一个劲的刷着加油的弹幕。

恨不得自己手中就握着十个投票器，将所有的票，全部投给时元一。

“好的，投票通道，正式关闭！”

“有请其他三位选手，来到舞台中央！”

邓家瑞等人，重新回到了舞台。

“四位选手已经站到了我们舞台中央，接下来，观众投票最低的那一位选手，将成为我们本季《大夏好歌曲》的殿军！”

“有请礼仪小姐！”

一位穿着旗袍的礼仪小姐，手中端着托盘，缓缓地走了上来。

主持人将托盘里面的信封拿到了手里。

“首先是魏强的得票数……”

五位导师，在这时候，全部站了起来。

蔡雅挺紧张的。

即使她知道，冠亚军之争，极大可能，会落在时元一和邓家瑞身上，那她不希望，自己的选手，现在就被淘汰。

得个季军，也是好的啊！

周建心里，差不多也是这个想法。

对他来说，冠亚军，似乎已经注定了。

但这季军的头衔，还是可以争一争的。

反而是选手们，倒是挺淡定的。

对他们来说，可以走到这里，已经算是成功了。

“魏强的得票数是……8765票！”

“恭喜！”

现场掌声响起，只是显得好像并没有那么热烈。

蔡雅一边鼓掌，一边有些担忧。

工人体育馆，容纳的可是一万五千人。

魏强只获得了8765票，并不算多。

如果按照100分制度来算，他这样的票数，都没算及格。

唉，看来，有点危险了啊！

周建眼睛一亮，略微期待了起来。

“接下来，是巴子墨的得票数！”

“巴子墨得票数为……8792票！”

“哎呀！”蔡雅有些可惜的跺了跺脚。

两个人的票数，竟然相差了这么一点点。

周建立刻笑了。

季军，拿到手了啊！

好歹季军，还是可以再展示一首歌曲的！

当魏强和巴子墨两个人的票数宣读完毕之后，邓家瑞立刻看向魏强道：“恭喜！”

其实，按照正常逻辑，邓家瑞说这话，很是不妥。

毕竟，所有票数还没有出来呢。

凭什么一副认定了人家就是第四名殿军的样子？

可是，魏强也觉得理所应当。

他笑着点了点头：“嗯，谢谢，第四名，已经不错了！”

更令人无语的是，连主持人都点了点头，道：“第四名确实也不错了！”

说完这话，他就觉得不妥了。

因为另外两个信封，他还没有拆呢，根本不知道邓家瑞和时元一，获得了多少票。

作为主持人，这么肯定的说了此话，万一被观众们误会有黑幕，那就说不清了啊。

丁振平，就是前车之鉴啊。

主持人肉眼可见的有些慌了，他赶紧改口道：“不不不，现在还不一定呢！”

“还有两位选手的票数，还没宣布呢！”

----------------------------------------

第92章 喂喂喂，时元一还没唱呢

网友们看到主持人慌了，顿时笑成了一片。

“哈哈哈，主持人太难了，他心里明明也是觉得，时帅是第一，邓家瑞是第二的。可票数没出来前，还不能说这种话。”

“哈哈哈，是啊，他太难了。估计现在慌得一批，生怕别人以为是黑幕。”

“你们没看到吗？主持人一瞬间脸色就变了。”

“真搞笑，你们怎么就觉得，时帅，就一定是第一了？”

“楼上的，从你这句时帅，我就敢肯定，你是友军，但我不知道，你为什么要说这话？（滑稽表情）”

“好吧，我承认了，我就是友军，我就想制造一下悬念！”

“有个屁的悬念！”

“是啊，根本没悬念，但还是挡不住我期待着！”

……

现场观众看到主持人有点慌张了，也笑了起来。

这下好了，主持人更尴尬了。

他无奈的摇了摇头，道：“虽然，我和大家想的都很相似，但是吧，我是主持人，我得客观一些。”

“所以，刚才那话，当我没说哈！”

观众们又会心一笑。

“好的，接下来让我们看看邓家瑞所获得的票数！”

主持人强行控场，将邓家瑞的信封拿了过来，而后打开，宣读道：“邓家瑞所获得的 票数是……11586票！”

“恭喜邓家瑞！”

几位导师皆都鼓掌。

这算是他们预料之内的事情。

此时，舞台上，就剩下时元一得票数没有宣读了。

主持人将最后一个信封拿过来，打开了。

“好，让我们看看时元一的票数！”

主持人看了一眼，眼睛不由自主的瞪大了，脸上也露出了笑容。

五位导师，顿时也笑了起来。

他们知道，时元一进入下一轮，是铁板钉钉的事情了。

网友们同样知道。

“诶，你们说，时帅的票数，究竟会是多少？”

“我觉得是满分吧？”

“一万五千人呢，怎么可能获得满分呢？但是，至少都是一万三的票数起步！”

“赞同一万三！”

“我也觉得，差不多是这个票数！”

……

弹幕上，绝大多数人认为，时元一的票数，会定格在这个数字上。

主持人拿着信封，开始制造起悬念来了。

“时元一获得的票数是……”

“他获得的票数是……”

“时元一，究竟在这一场，获得了多少票数呢？”

一连三回，周建都忍不住了。

“别搞了，赶紧宣布吧！”

主持人哈哈一笑，立刻铿锵有力道：“时元一这一场所获得的票数是……14082票！”

“卧槽，时帅的票数，竟然突破了一万四千票？只有九百多人没投票？”

“我滴个乖乖，这也太高了吧？”

“没想到，真的没想到，现场观众，竟然如此给力！”

……

牛欢等四位位导师也露出了惊讶的表情。

他们也没有想到，时元一在这一场，能获得这么高的票数。

他们和网友们的想法是差不多的。

要说这首《阳光彩虹小白马》，和前面的几首歌曲比起来，并不算最厉害的作品。

有个一万三千票，应该差不多了。

但意外的获得了一万四千多票。

这就足以说明，时元一经历了几场比赛之后，人气变得更高了。

他在观众心里，留下了不可磨灭的才子形象。

能有如此良好的观众缘，对一个艺人来说，绝对是一件好事情。

苏可儿倒是没那么高兴，反而有些遗憾。

元一哥竟然没获得满分？

真可惜！

主持人亢奋道：“恭喜时元一，获得本场最高票，进入《大夏好歌曲》第一季冠、亚、季军争夺战！”

此时，监控台坐着的米粒，已经没那么紧张了。

看着时元一获得的票数。

她欣慰的笑了笑。

低下头，她发了一条信息出去：“丁导，在看节目吗？”

很快，V信上有了回复。

“嗯。”

“时元一进入全国三强了。”米粒又说了一句。

“看到了，挺好的！”

丁振平就坐在电脑前。

最近一段时间，他颓废了不少。

但，即使再颓废，他也没落下《大夏好歌曲》总决赛的播出。

看着现场观众，为时元一送上热烈的掌声，他心中也痛快了不少。

将酒盅当中的酒水一饮而尽，他深深地吐出去一口气。

“我也不能再颓废下去了，不就是重新来过吗？有什么大不了的？”

而后，他将剩下的半瓶酒，丢进了垃圾桶里。

转身翻出了多年未穿的西装，准备熨好，穿着去面试。

节目里，主持人将目光落在了魏强身上，努力调动着气氛，大声宣布道：

“让我们恭喜魏强，成为《大夏好歌曲》的年度殿军！”

观众们还是很给面子的，尽全力给魏强掌声。

魏强鞠躬致谢，而后下台。

随即，主持人又道：“那么，让我们恭喜时元一、邓家瑞、巴子墨三人，进入总决赛冠亚季军争夺战！”

“那么接下来，有请巴子墨，带来冠亚季军争夺战的创作作品！”

主持人介绍完毕，时元一和邓家瑞便暂时退到了一边。

这一次，演唱途中，观众的票数化作的能量柱，就会逐渐上升。

能量柱内的能量，堆积的越高，代表着观众们投票越高。

在演唱完毕之后，锁定票数。

巴子墨演唱完毕之后，轮到了邓家瑞。

他才演唱到一半，能量柱里面的能量，就已经超过了巴子墨。

当他演唱完毕的时候，能量柱里面的能量，看起来，似乎比巴子墨，多了四分之一。

“好，感谢邓家瑞带来了冠、亚、季军争夺战的作品。”

“接下来，让我们掌声有请，时元一为我们带来，冠亚季军创作作品展示！”

观众们，顿时欢呼了起来。

时元一面带笑容，站到了舞台中央。

投票通道，也在这时启动了。

音乐还没有起来，他身后的能量柱，就迅速往上窜了。

一眨眼，那能量柱里面的能量，就直接和巴子墨的持平了。

坐在导师席上的五位导师，直接傻眼了。

我去，这是什么情况？

时元一还没有开始唱，你们就开始投票了？

而且，直接在没有演唱之前，就和巴子墨演唱完毕的票数，持平了？

也太夸张了吧？！

----------------------------------------

第93章 嘻唰唰

主持人也傻眼了啊。

喂喂喂，不要乱搞啊。

这么一来，被电视机前的观众，还有电脑前的网友看到了，岂不是说黑幕了？

米粒也吓了一跳。

她抓起对讲机，连连道：“一号摄像、四号摄像，对准观众席，切换镜头。”

这个时候，一定要将观众们疯狂投票的画面拍摄进去。

不然到时候出了什么事情，可就解释不清楚了。

站在旁边观战的巴子墨，眼珠子差点掉地上。

他瞠目结舌的看着大屏幕上的能量柱，然后又怔怔的回过头来，看向观众席。

太丧心病狂了吧？

时元一，还没开口唱呢。

甚至，他歌曲前奏，还没有响起呢？

要不要这样刺激人啊？

邓家瑞拍了拍他的肩膀，以示安慰。

巴子墨看了邓家瑞一眼，苦笑了一声，耸了耸肩膀，最终无奈的摇了摇头。

时元一这人气，谁能比得过？

邓家瑞也有些无奈。

时元一再不唱，那能量柱里面的能量，都要追上他的了！

网友们，也乐疯了。

“哈哈哈，时帅还没有唱呢，就和巴子墨的票数持平了，笑死我了！”

“是啊，现场的观众，太狠了吧？这么快就把票数顶上来了！”

“大家好，我是邓家瑞，我现在慌得一批！”

“邓家瑞：救救我，救救我……”

“哈哈哈，你们好欠揍啊！”

“笑死了，全都是段子手！”

……

终于，在网友们的调侃声中，前奏响了起来。

恢弘，大气！

似乎还有一丝丝庄严肃穆的感觉。

无论是现场中的五位导师、观众，还是电视机前、电脑前的观众，全都是一愣。

不对啊，时元一之前说了，总决赛会演唱欢乐的歌曲。

这前奏这么恢弘大气，庄严肃穆是怎么回事儿啊？

难道，他食言了？

就在大家疑惑的时候，一阵急促的鼓点，紧接着听到时元一唱了第一句。

那声音，类似于亲亲。

“mua~哦哦~”

什么情况？

mua？

大家更加疑惑了。

紧接着，歌曲燥了起来！

“嘻唰唰，嘻唰唰，

嘻唰唰，哦哦！

嘻唰唰，嘻唰唰，

mua，哦哦~

嘻唰唰，嘻唰唰，

哦嘻唰唰，嘻唰唰，

one two three go !”

主歌部分，十秒左右就唱完了。

歌曲进入了欢乐的间奏当中，喜庆的氛围，瞬间传遍了整个演播厅。

五位导师，全都愣了一下。

主歌部分，就用几个“嘻唰唰”就过去了？

这……算是歌词吗？

可是，好像这首歌曲的氛围，用其他歌词，似乎也不合适啊。

旁边的邓家瑞和巴子墨也满脑袋问号。

不知道时元一在唱什么。

虽然不知道时元一在唱什么，但有一种欢快，由脚底直窜脑门，让他们忍不住想要跟随着这首《嘻唰唰》，一起蹦起来。

网友们，也同样疑惑。

弹幕上，一连串的“？”疯狂飘过。

很快，歌曲就进入了副歌部分。

“mua，冷啊冷，

mua，疼啊疼，

mua，哼啊哼，

我的心哦~

mua，等啊等，

mua，梦啊梦，

mua，疯啊疯……”

牛欢、周建、羊坤、蔡雅四个人的表情，又怪异，又好笑。

他们一边觉得，这歌词太奇怪，一边又觉得，明明奇怪的歌词，搭上这样的曲子，反而极其和谐。

他们四个，实在是有些搞不懂，时元一是怎么想出这样的歌曲的？

也太会玩儿了吧？

苏可儿在稍许的疑惑过后，便站起来，跟随着时元一又蹦又跳，就差尖叫了。

现场的观众，也都在短暂的愣神之后，沸腾了。

这歌曲，极其洗脑！

甚至比《阳光彩虹小白马》还要洗脑一些。

网友们，也懒得管这首歌曲歌词为什么这么奇怪了，全都被这首《嘻唰唰》带起了情绪。

“哈哈哈”在屏幕中，疯狂飘过。

让人看得眼花缭乱。

没一会儿，就感觉，这个“哈”字，十分陌生。

这是看多了的后遗症的啊！

“请你拿了我的给我送回来，

吃了我的给我吐出来，

闪闪红星里面的记载变成此时对白……”

听到这里，牛欢终于听出了一些其他意味来。

这首《嘻唰唰》，是一种KTV猜拳的形式，写“情”的歌曲。

如果没有品位错误，应该是写的爱情。

时元一以一种容易上口的旋律，将这首歌曲的情绪，发挥的淋漓尽致。

明明是一首极其洗脑，极其欢乐的歌曲，却在歌词之中，藏着劝慰。

劝慰人们，在期待爱情的时候，双方大可不必活在猜测之中。

看似极尽荒唐玩闹的一首歌曲，其实背后是藏着时元一美好的祝福的。

他是希望人们，和相爱的人，简单的厮守在一起的。

想到此处，牛欢叹为观止。

世面上的歌曲，什么样的歌曲都有。

欢乐的歌曲，更是不少。

但是像时元一这种，以搞笑诙谐的手法，写出来的欢乐歌曲，他生平仅见呢！

更让牛欢叹服的是，这首歌曲里面，音乐元素十分丰富。

他仔细辨听了一下，《嘻唰唰》里面，不仅仅加入了京剧唱腔，还加入了锣鼓声、笛声、宫廷音乐。

甚至，还有阿三音乐蕴含其中。

如此庞杂，却融合的如此巧妙。

就算是他们这些常年浸淫在音乐当中的老牌音乐人，处理起来，也是极其困难的。

牛欢看着时元一，眼神又欣慰，又宠溺。

他明白，时元一做这首歌，不仅仅是回馈粉丝，想带给大家快乐。

更是在引导着大夏音乐人，探索出更多的音乐风格。

看似简单又好挺好玩儿的歌曲，其实是经过时元一精雕细琢的。

这首《嘻唰唰》，绝对是时元一用心之作。

其他三位导师，此时也听出来了。

当他们琢磨明白的时候，都笑着摇了摇头。

到了此时此刻，他们当真是不知道该用什么语言，来形容时元一了。

天才？

呵呵，这都是废话！

比赛这段时间，他们不知道夸过时元一多少次“天才”之类的词了。

要不是录着节目，他们都想爆粗口，来表达此时心中，复杂的情绪了！

----------------------------------------

第94章 总冠军诞生，造就了一个传奇

“嘻唰唰，嘻唰唰，哦哦~”

不知道有多少人，在一边听着时元一演唱，一边跟着嚎一嗓子。

又不知道有多少人，在听着这首歌的时候，兴奋的离开了座位，就再也无法安静的坐下来了。

“啊啊啊，依依，我要换歌了，我要在元旦演唱这首《嘻唰唰》！”

“我也想换诶，可是我放不开，我感觉还是《阳光彩虹小白马》更适合我一些！”

小风和依依两个孩子，也兴奋的又蹦又跳。

大人们坐在旁边，也很开心。

他们听不懂《嘻唰唰》唱的什么，但开心，是会传递的。

……

节目组为了增加节目的可看性，在时元一演唱过程中，就将他的能量柱给封锁了起来。

可即使他们用了这样的手段，也没什么卵用。

观众们心目中的冠军人选，早就是时元一了。

如果今晚时元一没有获得冠军，他们是坚决不会认同的。

终于，在最后一个电子音合成的“哦”中，这首《嘻唰唰》落下了帷幕。

如浪潮一般的掌声，再次袭来。

不少人，已经在时元一演唱的途中，就去音乐平台搜索这首歌曲了。

但很可惜的是，这首歌曲暂时没上各大音乐平台。

有些性子急的观众，甚至直接跑去音乐平台官方留言，要求尽快上架这首歌曲。

他们已经等不及，要单曲循环了。

主持人在这时候走了上来。

“今晚的观众，真的是太热情了！”

“请大家稍微压制一下自己的热情，因为接下来，就是诞生我们季军的时刻了！”

主持人说这话的时候，心里是一点底气都没有的。

这季军，还需要诞生吗？

大家心里，难道没数吗？

不过，流程还是得走一下，毕竟票数，还没有报出来呢。

接下来，主持人硬着头皮，对比了巴子墨和邓家瑞的票数。

邓家瑞，以8966票，获得胜利。

“好的，恭喜家瑞在这一轮中，获得胜利。”

“那么接下来，就是家瑞和元一两人之间票数的对比了。”

“如果家瑞的票数，比元一的票数多，那今晚的冠军，就是家瑞。”

“但若是家瑞票数，没有元一的高，那今晚的冠军，则是元一！”

“冠军宝座，到底花落谁家，让我们，拭目以待！”

主持人，努力的提高声音，努力的渲染着。

可下面的观众反应并不是很大。

他们关心的，并不是谁是冠军！

他们关心的是，作为冠军的时元一，这一次究竟能获得多少票？

主持人略微有些小尴尬。

不过，职业素养，让他稳住了。

“好的，让我们看向大屏幕，时元一，在冠、亚、季军争夺战之中，究竟获得了多少票呢？”

一阵紧张刺激的音乐响起，时元一那被封锁住的能量柱，开始复苏了起来。

其中的能量，开始往上窜。

主持人在中间，还不忘渲染。

“差一点了，差一点了，就差一点，就可以追上家瑞了。”

“元一的票数，究竟能不能追上家瑞呢？”

站在主持人身旁的邓家瑞，有些哭笑不得的看了主持人一眼。

他今晚是真的有点同情主持人了。

这明明就是大家都知道的事实，他还要强撑着制造悬念，简直不要太艰难？

网友们也看乐了。

“今晚最惨的人，莫过于主持人了。两次知道结果，两次都不能说，就是为了保证客观性！”

“哈哈哈，你们看看现场观众，那一副看智障的表情，笑死我了！”

“我怀疑，从今天开始，主持人估计会留下心理阴影了！”

“太惨了，主持人不会以后直接放弃做主持了吧？”

“你们盼人家点好，真的是！说到底，这事儿还不是时帅害的？”

“哈哈哈，回头让时帅给主持人道歉吧，哈哈哈！”

……

主持人此时心里苦啊。

鬼知道他今晚经历了什么？

这是他有史以来，主持过的，最为尴尬的一场节目录制了。

有多尴尬呢？

脚趾都能抠出两室一厅来了！

绝望，深深地绝望。

可他能有什么办法呢？

只能硬着头皮继续啊！

坚持坚持，宣布完冠军之后，总决赛现场直播录制，就结束了啊！

主持人内心，不断的给自己树立信心。

“超过了，超过了，元一的票数超过了家瑞！”

“今晚的总冠军，诞生了！”

场下的观众，依然没有任何反应。

理所应当的事情，要什么反应啊？

“好的，票数开始显现，时元一，究竟能获得多少大众投票呢？”

“10079票！”

“11071票！”

“12895票！”

“哇，突破14000票了！”

“票数还在增长，票数还在增长！”

直到这个时候，现场的观众，才终于有了反应。

不少人开始躁动了起来。

现场气氛，也重新活络了。

主持人，终于松了一口气。

那紧紧抠在鞋底的脚趾，也松动了不少。

“14352票！”

“14489票！”

“还能涨，还在缓缓的增长着！”

“14766票！”

“定格了，似乎是定格了！”

“还能涨吗？”

主持人盯着大屏幕，看了有两秒钟，终于确定，票数不动了。

他回过头来，十分亢奋道：“恭喜时元一，最终以14766票的成绩，获得《大夏好歌曲》第一季总冠军！！！”

最后一个“军”字，主持人是用尽全力嘶吼出来的。

这会儿，他已经不是刚才强装自信的状态了。

而是打心底激动。

为时元一激动！

啪！

在宣布出结果的那一刻。

舞台上空，两颗大型彩蛋突然爆裂，彩带从天而降。

伴随着舞台的灯光，绚丽无比！

现场观众，也在这一瞬间，全部站了起来。

如浪潮一般的掌声，由远及近，哗啦啦的传了过来。

一直坐在前排的十几位进入决赛的选手们，如离弦的箭一般，冲上了舞台，将时元一簇拥在了中间。

邓家瑞、巴子墨和魏强，也冲了上去。

一群人，对着时元一的脑袋，又搓又揉。

每个人脸上，都充满了激动的神情。

似乎这一刻，夺冠的，不是时元一，而是他们一样！

苏可儿激动的也跳了起来。

双手呈喇叭状，朝着舞台上大声呼喊着。

四位导师，也满脸笑容的站起来，为时元一鼓掌。

周建、蔡雅、羊坤，来到牛欢身边，不断的说着恭喜。

牛欢笑的，满脸都是褶子。

现场观众，开始呐喊时元一的名字。

从参差不齐，到整齐划一，只用了短短的五六秒钟。

声音响彻整个体育馆上空。

摄像机立刻集中在了观众席上。

那震彻人心的呐喊，连坐在监控台的米粒，都忍不住心神震颤。

这场面，哪里像是选出了一个总冠军啊？

简直就是造就了一个传奇啊！

----------------------------------------

第95章 测试节目，成经典

看着屏幕里的场景，米粒不由得开始担心了起来。

他们原本设计的节目，比赛周期，是比这长一倍的。

但由于大夏之前并没有音乐类竞技节目，他们便想先做一个测试版本的节目。

测试的版本，缩减了不少。

就连选拔的地区，也只定在了四座一线城市的音乐高校之中。

节目录制前，时元一刚巧在网络上火了。

他们当时有想过，让时元一加入其中。

但因为规矩，以及他没有参加海选的缘故，便想下一季再邀请他。

后来苏可儿希望节目组特邀时元一来参加比赛。

为了能在总决赛，请到苏可儿，增加节目人气，丁振平和央视大领导商量了一下，便同意了。

谁能想到，一个测试版本的《大夏好歌曲》，就因为邀请了时元一，极有可能，成为之后几季《大夏好歌曲》，无法超越的，经典般的存在！

这为之后几季《大夏好歌曲》的制作，带来了极大的困难啊。

一不小心，还封神了？

这事儿搞得！

米粒越想越惆怅！

央视的几位领导，倒是没有想那么多。

他们正带着绶带和鲜花，笑容满面的走上舞台。

大领导来到时元一面前，笑呵呵的说道：“元一，恭喜啊！”

“谢谢张总！”

大领导拍了拍时元一的肩膀，为他披上了绶带，并将手上的鲜花放在了他的手里。

随后从身后礼仪小姐的托盘之中，拿来冠军奖杯，递给了时元一。

时元一左手高举着鲜花，右手高举着冠军奖杯。

现场的观众，全部起立，送以连绵不绝的掌声。

呐喊声，尖叫声，此起彼伏。

全都是送给时元一的。

仿佛，这档节目，只需要时元一一个人，并不需要其他人似的。

大领导看着下方上万人为时元一加油呐喊，不自觉的有些热血沸腾了起来。

这一刻，他仿佛回到了二十岁。

对所有事物，都充满了好奇，充满了热情一般。

其他几位领导，也看的热血澎湃。

现场太热了！

热到让他们感觉，自己也是参赛选手一般。

“张总，我们策划的这档节目……大获成功啊！”

其中一位领导，激动道。

大领导狠狠地点了点头，强压着情绪道：“是，我们……顺利的完成了任务！”

在观众们疯狂的呐喊和尖叫声中，主持人宣布，本季《大夏好歌曲》圆满结束。

随着主持人宣布节目到此为止，米粒松了一口气。

观众离场之后，大领导朝着所有选手，以及工作人员说道：“大家稍微休息一下，一会儿饭店集合，为你们庆祝！”

“都做好准备啊，今晚不醉不归，哈哈哈……”

“好的张总，我们一定奉陪到底！”

几位选手，笑着附和道。

随即，几位领导，提前去饭店安排。

而选手们，则是回去洗漱换衣服。

时元一洗漱完毕，坐在床上一边擦头发，一边将系统打开了。

这段时间，参加比赛以来，还是有些忙碌的。

并且，时元一上一世，就是音乐学院的学生，专业也相当不错。

为了走这条路，他扒了当下所有火爆歌曲的谱子，学习人家的优点。

现在，歌手这条路，已经顺利打开，之后便是全面开花的节奏了。

要么不当明星，要当，就当最大的明星。

让自己无憾！

查看了一眼人气值，时元一怔住了。

随即有些兴奋。

“累计了六百二十多万的人气值？”

他是真没想到，这段时间，能累积出这么多人气值。

兴奋之余，时元一立刻来了一把十连抽。

系统中奖率，依旧感人。

九次轮空，只有一次中奖。

叮！

恭喜宿主，获得综艺《向往的生活》！

注：解锁综艺《向往的生活》，需两百万的人气值！

多少？

要两百万人气值？

系统疯啦？

时元一一下子就站起来了。

他无法理解，一个综艺节目，为什么会用这么多人气值解锁？

上次倒霉贴，也就花了五万人气值解锁啊！

坑爹！

幸好这段时间，积攒了六百二十多万人气值，不然还真没办法全面开花了。

看来，想要事业全面开花，就必须得获得更多人气值。

虽然觉得有点坑，但时元一心态倒是还不错。

自己上一世扒了那么多谱子，记住的歌曲，至少也有几百首了。

除了一些网络爆火的歌曲，记得没那么清楚外，经典歌曲，他基本都扒谱过。

这些歌曲，可不需要抽奖，他自己就能搞定。

如果可以，时元一更想自己开发这档《向往的生活》。

想要合作的人，他心里都已经有了。

音乐这条路，是他主走的，其余的，只是赚取人气，辅助作用罢了。

所以，时元一并不是很着急。

“元一，车子到了，我们该出发了！”

邓家瑞跑到门口，喊道。

“好，马上来！”

十分钟后，一行人坐上大巴，朝着饭店而去。

大领导、米粒、牛欢等人，早就到场了。

在他们看来，今天的主角，不是他们，而是这些年轻的创作人。

看到时元一等人进来，大领导亲自站起来，朝着众人走来。

他热情道：“来来来，孩子们，赶紧坐，赶紧坐！”

“这段时间，辛苦你们了！”

“张总，不辛苦！做自己喜欢的事情，其实很幸福的！”

“就是，哪里辛苦啊，我们每天在一起，都挺开心的。估计以后，我还会想念呢！”

众人纷纷开口，大领导满脸笑容的点了点头。

“好好好，不辛苦就好，大家随意坐，今天给你们庆功！”

一顿饭，吃的其乐融融。

几位领导，都没什么架子，和一群年轻人，聊的热火朝天。

牛欢等四位导师，也很开心。

喝了酒之后，他们不断的嘱咐这些年轻人，以后一定要坚持走原创，一定要将思密达流，拦在国门外。

孩子们皆都重重的点头。

吃饭期间，米粒心事重重，一直都在看手机。

时元一早就注意到了这一点。

他端了一杯果汁，来到米粒身边，笑道：“米粒姐，我敬你一杯！”

他酒量不好，所以这次，没有选择喝酒。

大家也不为难。

本就是庆功宴，开心就好。

米粒回过神来，笑着端起酒杯，道：“应该是我敬你才对！”

二人相视一笑，轻碰了一下杯子，一饮而尽。

“米粒姐，别担心了，丁导那边，没事儿的！”

米粒愣了一下。

随即笑了。

在场的，估计也只有时元一，注意到了她的想法。

元一，真的比别人成熟很多！

不仅聪明，还有情有义！

更重要的是，他不恃才傲物，这才是难能可贵的地方！

这种人，也注定要比别人走的更远！

----------------------------------------

第96章 歌名叫《别找我麻烦》

吃饭途中，时元一就做了安排。

同时也和其他选手，私底下沟通交流过了。

没有人反对去看丁导的事情。

甚至不少人，都有些迫不及待了。

米粒编了一个理由，邀请了丁振平出来。

丁振平收到米粒的消息时，确实也没有休息。

他也是刚刚看完总决赛的人。

一边替时元一开心，一边心情有些沉重。

尤其是看到只有米粒一个人邀请他出来坐一坐的时候，心里就更加落寞了。

就好像，他被整个世界遗弃了一般。

时元一等人，在庆功宴上，只待了一个小时。

走之前，他和大领导沟通了一下，大领导当即就同意了。

本来他是想邀请丁振平的。

可却想不出一个合适的理由。

毕竟他是被开除出节目组的。

时元一能提出带着所有选手，去看丁振平，他心里还是很安慰的。

对于时元一，他也是打心眼里喜欢。

这孩子，不仅聪明有才，还重情重义。

临走前，他很真诚的跟时元一说了句，若是以后有需要，尽管开口。

老丁这事儿上，他欠时元一一个人情。

时元一明白大领导说的人情是什么。

曾进那一次，是他率先发现了大领导的心思，跟着配合，没如了曾进的意。

时元一也不矫情，感谢了之后，便带着众人，离开了。

到了约定的时间，丁振平来到了附近的一家饭店包厢。

他刚推开门，啪啪啪的声音就响了起来。

各种彩带，糊他一脸。

丁振平拿胳膊格挡了一下，有些懵圈，没反应过来。

当丁振平放下胳膊时，正看到时元一等人，正笑嘻嘻的看着他呢。

丁振平愣住了。

“丁导，孩子们过来给你开庆功宴来了！”

米粒从人群后面走出来，笑着说道。

反应过来的丁振平，眼圈一下子就红了。

他咳嗽两声，强行将动荡的心绪压了下去。

“嗐，给我开什么庆功宴啊，你们开就是了！”

他嘴上虽然这么说，但心里，却是十分开心，十分感动的。

“哈哈哈，丁导，没有你，这庆功宴也没什么意思啊！”

“就是，这功勋章上，本来就应该有你的！”

“都是网络上那些不实谣言害的您，那些人，真的是太坏了！”

时元一笑了笑，道：“今天不提这些不开心的！”

“庆功宴嘛，应该开心一些，来，先走一个！”

一边说着，他一边将啤酒打开了，开始给周围的人递酒。

大家立刻一拥而上，拿起酒瓶，就撞击在了一起，而后豪饮。

在这里，大家好像更放得开了。

一群熟悉的人，更令人开心。

酒也喝的越来越多，越来越痛快。

很快，大家脸色都红润了起来。

趁着米粒出去又喊酒的期间，时元一来到了丁振平身边。

“丁导，我敬您一个！”

丁振平拍了拍时元一的肩膀，跟他走了一个。

放下酒杯，时元一看了丁振平一眼，问道：“丁导，接下来，您有什么打算？”

他清楚，丁振平经历了这次事情之后，恐怕在娱乐圈，暂时无法立足了。

那些娱乐公司，都是逐利的。

他们才不管网络上的谣言，到底是真是假。

只要丁振平被《大夏好歌曲》节目组开除，那就不能用。

丁振平叹了口气，道：“也没什么打算，看看能不能找个专业相关的事儿，先过渡一下。”

“出了这档子事儿，一时半会儿，估计没人敢用我了！”

时元一笑了笑，小声道：“丁导，我这儿有个节目，不知道您感不感兴趣？”

丁振平有些疑惑的看向时元一。

时元一大概将《向往的生活》节目形式，和丁振平说了一遍。

丁振平摇了摇头，道：“我感觉，这档节目，很难火。”

“元一，我不是打击你的积极性啊！”

“你看，现在大夏娱乐圈，有什么不是‘拿来主义’吗？”

“近八成的综艺，都是来自于思密达国的！”

“本土综艺，也就是出了一档《大夏好歌曲》。”

“更何况，你看看那些生活类的综艺节目，各种冲突，各种不和。”

“节目播出之后，大把大把的噱头，在网上流传着。”

“像你这种慢节奏，生活类的综艺，恐怕没人看啊！”

时元一倒是理解丁振平这般想。

当初，另外一个世界，《向往的生活》刚开始不也没人要吗？

后来还是那位何老师，用自己的关系，拉到了水果台播出，才有机会爆火的。

市场上充斥着大量的撕逼类综艺节目，大家早就看腻了，也看烦了。

外加上都市生活节奏那么快，本来就够不顺心的了，谁愿意看这些啊？

如此一来，反而这种慢节奏的综艺节目，更受青睐。

这样的想法，时元一暂时没跟丁振平说。

就算说了，他也不一定能理解的了。

毕竟，这边还没有这种类型的节目。

他笑了笑，道：“丁导，没关系，回头我将详细的节目内容，以及策划案弄出来，发给您看看！”

丁振平看了时元一一眼，并没有再多说什么。

时元一能在他如此落魄的时候，找他合作，本身就说明，他有情有义。

光是这一点，他就不会去打击时元一的积极性。

“好，如果真的可以，我可以帮你。”

“不过，你小子想清楚了哈，网上可还有我黑料呢！”

“哈哈哈！”

时元一顿时笑了起来，道：“丁导，您觉得，我会在意那些吗？”

两人相视一笑，再次碰杯。

一大群人，一直造到凌晨两点多，才回到酒店休息。

第二天下午，大家才陆陆续续收拾东西，各回各家。

一群选手们，在拿到手机的那一刻，就互相加了好友，并建立了一个V信群。

分别虽然有些难过，但大家更多的是开心。

光是今天上午，就有不少选手，收到了娱乐公司的邀约。

大家未来的路，目前看起来，一片光明。

时元一上了车之后，便将做好的demo发给了蔡雅。

这是他当初在选导师环节，答应要给蔡雅写的歌曲。

而此时，蔡雅也刚起来，准备离开。

她一边吃着东西，一边看时元一发来的信息。

“蔡雅老师，这是我当初答应给您写的歌曲。”

“歌曲demo已经发过去了，网络有些慢，一会儿传过去，您听一下！”

蔡雅倒是有些意外。

她没有想到，时元一还记得这件事情。

当时，她以为时元一是为了给她找台阶下，才说了这话的。

“这小孩儿，还真写了啊？”

刚巧在这时，demo音频就过来了。

蔡雅看了一眼歌名，喃喃自语道：“这首歌，叫《别找我麻烦》？”

----------------------------------------

第97章 谁的脑残粉？

蔡雅顺手点开demo，轻快的节奏，从音频里面传了出来。

而后，时元一的声音传了出来。

“是故意的吗？

是我得罪谁了吗？

这一天竟然每件事情都失算。

只想转个弯，

却绕到了飞机场，

发现没钱在身上……”

“嗯？”

蔡雅一下子被这样的旋律吸引了。

爵士风格的歌曲？

时元一怎么知道自己喜欢这种风格的歌曲？

不知道为什么，蔡雅听着这首《别找我麻烦》，突然有些激动。

仿佛这个旋律，在什么地方听过一般？

更加感觉，这首歌曲，极其适合自己，好像天生就属于自己似的。

还没有听完，蔡雅就立刻给时元一发消息。

“元一，这首歌，我要了，回头让工作人员和你商量购买事宜！”

“很谢谢你，这首《别找我麻烦》，我很喜欢！”

时元一收到信息，笑了笑。

并没有多说什么，只是发了一个“ok”的表情。

前往机场的出租车上，时元一伸了个懒腰。

在京州呆了一个多月，他都有些想念蓉州了。

昨天晚上他就联系过秦树了，说是要回去吃个火锅。

并且，他将之前秦树等人给他父母转的钱，全部还回去了。

大家也知道时元一赚了钱，并没有矫情，便收下了。

“秦树这小子，在干什么呢？问他准备好火锅没有，怎么半天不回话呢？”

本来时元一是打算直接回家的。

可秦树说，公司的人已经招聘齐全了，得让大家见见他，以后好相互配合。

所以，时元一才打算，选择先回一趟蓉州。

“小哥，听歌吗？”

正准备再次给秦树发条消息的时候，时元一听到出租车司机问话。

去机场还需要一些时间，时元一便点了点头：“嗯，听吧。”

司机师傅将音乐打开了。

“嘻唰唰，嘻唰唰，哦哦~”

音乐一出来，就让时元一愣了一下。

这不是他在《大夏好歌曲》总决赛唱的歌吗？

“小哥，怎么样，这歌不错吧？”

“嗯，是……挺不错的！”

时元一没想到，这首歌曲，连司机师傅都知道了。

司机师傅一下子得意了起来。

“我可是我们这一片儿，最潮的！小哥，你别看我四十多岁了，我心态年轻着呢！”

时元一一阵好笑，连连附和。

“你知道唱这歌的人，叫什么吗？”

时元一有些尴尬，道：“叫什么？”

“时元一！”

“这孩子是咱北方的孩子，一看就是天生乐天派，这歌曲里面，透露着喜庆。”

“不过啊，这歌曲，不是我发现的，是我儿子发现的！”

“前段时间，我们司机群里的老李，给我们推荐了一首《2022年的第一场雪》，天天可劲儿炫耀！”

“今天一早，我将这首歌分享到了司机群里，大伙儿可开心呢，这歌儿开车听，太精神了！”

“一个上午，老李愣是没说一句话，哈哈哈……”

听着这大叔爽朗的笑容，时元一也不自觉的跟着笑了起来。

这首歌，应该火了。

但他不太清楚，火到了什么程度。

时元一打开微博，看了一眼，发现热搜上，有一条话题。

#全民一起嘻唰唰！

相关话题里面，不少人录制了洗盘子，洗碗，拖地，擦桌子的视频。

并且，一边忙碌，一边还唱着《嘻唰唰》。

欢乐的氛围，传遍了整个网络。

他的微博粉丝，也暴涨到了三千五百多万了。

斗音上，也开始有不少翻唱博主，特意演唱了各个版本的《嘻唰唰》。

热搜榜上，也有不少比较受欢迎版本的《嘻唰唰》视频。

这还是时元一看得到的。

没有看到的地方，这首《嘻唰唰》也正以近乎变态的方式，肆意传播着。

学校里面，一些叛逆的小男生，趁着课间时间，会嚎上两嗓子“嘻唰唰，嘻唰唰，哦哦”之类的歌句。

这个时间点，正是各大学校准备元旦晚会的时候。

《2022年的第一场雪》、《青花瓷》、《东风破》、《阳光彩虹小白马》《嘻唰唰》这五首歌，几乎包揽了绝大多数的节目单。

不少学校，因为学生太过中意这几首歌曲，而导致撞了节目，只能老师进行调节。

可往往撞了节目的双方，谁都不肯退让，导致老师左右为难。

最要命的，还不是双方撞节目，是多方撞节目。

老师就更加不好调解了。

初中、高中、大学，这样的事情，每时每刻都在发生着。

今年的冬天，似乎也因为这几首歌曲的出现，变得格外热闹。

就在此时，秦树终于回信息了。

不过，却是一条语音。

时元一戴上耳机，点开了语音。

语音传出来的一瞬间，时元一表情就扭曲了起来。

秦树的声音，太大了。

“时帅，你什么时候回来啊？我们快忙死了！”

“从上午上班开始，各个电视台就发来了节目邀请。”

“有参加元旦晚会的，有小年夜的，甚至还有明年国庆节的！”

“哪些节目该接，哪些节目不该接，你赶紧跟我说说！”

秦树是真无语了。

本来，按照公司里只有一个艺人的计算，他所招聘的人数，差不多够了。

可令他没有想到的是，现在时元一获得了《大夏好歌曲》总冠军，热度高居不下。

不少电视台和节目组都看到了时元一身上的价值，纷纷投来橄榄枝。

节目邀约，是当前最为重要的事情。

其他广告代言的事情，他还没来得及跟时元一说呢。

时元一想了一下，直接道：“只要时间不冲突，年前你尽量安排。”

“年后，我有其他计划，暂时不接任何节目的邀请！”

“好嘞！”

秦树简单的回了一句，立刻又开始加入到了和各大电视台、节目组的沟通当中。

没多久，时元一就来到了机场。

司机眉头皱了起来。

“小哥，你看看，前面那大片大片的人，不知道又是哪个明星的脑残粉！”

“估计是外国明星！”

“年纪轻轻，不知道好好学习，天天接送这个明星，接送那个明星的！”

“那些外国明星，有什么好的？不男不女的！”

“小哥，我跟你说哈，要喜欢，就喜欢时元一那种年轻的音乐人。”

“你听听他写的那些歌曲，很多都是弘扬我们大夏文化的！”

“这才是优质偶像！”

----------------------------------------

第98章 竟然是我的脑残粉

时元一只是笑笑，不敢搭话。

从他上了这出租车，司机就没少夸赞他。

说是他一家老小，都很喜欢时元一。

没别的，就因为那几首国风歌曲，写的太棒了。

可是较为尴尬的是，司机从头到尾，都没多看他一眼，根本不知道自己车上坐着的，就是他口中夸赞的那个年轻音乐人时元一。

终于，车子停在了入口处。

付了钱之后，时元一便从车上下来了。

对于入口处那些粉丝，时元一没当回事儿。

这里可是首都机场，有接机的粉丝，那是很正常的事情。

可是，令时元一没想到的是，他才走出去两三步，就听见一个女生尖叫了一声。

“啊！！！”

时元一吓了一跳。

叫什么叫啊？

见鬼了啊？

这都是谁的脑残粉啊？

有病吧！

他有些不悦的看向尖叫的那个女生，却愣住了。

因为那个女生，正激动地满脸通红，伸出手指，连连指着他。

嗯？

什么情况？

时元一下意识回头看了看。

背后也没看到有什么小鲜肉，偶像之类的人啊。

“时帅，时帅，真的是时帅！”

“啊啊啊！时帅果然是这个点儿飞机，酒店那边的工作人员，果然没有骗我！”

“天呢，时帅好帅，时帅好帅呀！”

……

一大群女生，开始尖叫了起来。

周围的旅客，也纷纷回头，看向了时元一这边。

时元一自己也傻眼了。

什么……情况？

“时帅！！！”

带头的女生，再次尖叫一声，捧着鲜花，朝着时元一冲了过来。

其他女生，也跟着尖叫着跑动了起来。

时元一眼珠子立刻瞪大了。

他此时明白了过来，这上百位小女生，竟然是冲着自己来的！

卧槽！

这他妈是我的脑残粉？

上辈子，时元一可没经历过这些，所以他根本没意识到，狂热粉丝的可怕程度。

虽然对方都是一些十七八岁的小女生，但架不住人多啊。

这要是被冲倒了，估计得出人命啊！

出师未捷身先死？

时元一才不要呢！

“别过来，别过来，停停停！”

时元一一脸防备，朝着上百位女生，大声喊着。

可是，他的声音，被尖叫声压了下去，对方根本听不到。

估计此刻，就算听到了，这些粉丝，也不会听时元一的。

“卧槽！”

时元一破防了。

眼见得上百位女粉丝，疯狂冲来，他二话不说，转身就跑。

来到出租车车旁，拉开车门，就重新坐在了后面。

“大叔，锁门，锁门！！！”

司机大叔都傻了。

时元一不是刚下去吗？

怎么又回来了？

他还没有反应过来呢，就在时元一的催促下，下意识将门给锁了起来。

随即，车窗就黑压压一片。

大叔怔怔的抬头看向外面，吓得脸都绿了。

“哎呦我尼玛，啥情况啊？”

啪啪啪！

女孩儿们围拢在车前，疯狂的拍打着车窗。

她们互相推搡，车子都跟着有些摇晃了起来。

司机大叔吓坏了。

“小哥，什么情况……咦？我好像在哪儿见过你啊！”

大叔终于回过头来，看向了时元一。

下一秒钟，他就认出了时元一。

“你你你……你是……是时元一？”

时元一都不知道自己该不该承认自己是时元一。

要不，否认？

还不等他否认呢，司机大叔看了一眼外面，又看向时元一，满脸震惊道：“这些……是你的脑残粉？”

时元一有些尴尬。

“我去，你的脑残粉，这么多啊？”

可不是吗？

我也没想到啊！

时元一也很无语。

随即，司机大叔低下头，悉悉索索的不知道在翻找什么。

过了一会儿，大叔递过来一个本子，满脸激动道：“大明星，给我签个名儿呗！”

“？？？”

时元一满脑袋黑人问号。

大叔，你不赶紧想想办法，带我走，竟然还有心思找本子，让我签名？

你看看这车子摇晃的，都快被掀翻了呀！

嚯，不愧是京州人，真乐观啊！

“不好意思大叔，我不签名！”

时元一倒不是矫情，纯粹是因为，他写字实在是太丑了，拿不出手啊。

现在好歹自己有些知名度了，要是签名太丑传出去，那不得被笑话死啊？

不行，绝对不能签名！

要签也行，等将字练好看一些再说！

“啊？你不签名啊！”

“我我我，好喜欢你的！”

“我儿子也很喜欢你！”

“他今年还准备在元旦节，唱你那首《东风破》呢！”

啪！

突然，时元一坐着的后面窗户，传来一声清脆的响声。

时元一看了一眼玻璃，有些心惊胆颤。

这不会将玻璃给拍碎吧？

“大叔，这样吧，你只要能带我离开，我跟你合个影怎么样？”

司机大叔眼睛顿时亮了。

合影比签名好啊。

签名别人也不见得认得，但是，合影的话，上网一搜，就知道了呀！

“不用离开，我现在给机场人员打电话求助，让他们带你进机场！”

司机大叔拿出手机，便打了求助电话。

没多久，就看到一些人员，从机场里面冲了出来。

“来来来，大明星，我们合影了！”

既然机场工作人员已经来了，时元一便赶紧凑过去和大叔合影。

“来来来，比个耶！”

“耶~”

咔嚓！

照片拍完了。

外面的小女生，根本没办法驱散。

机场几位工作人员，强行闯入到了车门口，张开手臂，拼命的拦着那些女孩儿。

时元一试探性的打开门，听见一位工作人员喊道：“快，跟着我们走！”

“好好好！”

时元一夹在几个工作人员中间，艰难的朝着机场里面挪动。

本来一分钟的路程，硬生生纠缠了五六分钟。

进到进场之后，时元一已经满头大汗了。

他回头看了一眼被拦在外面的粉丝们，忍不住打了个冷颤。

“狂热粉丝，真可怕！”

他刚准备走，一位机场工作人员满脸严肃的走过来，说道：“你作为公众人物，怎么都不带保镖的？”

“你知道你这样做，会给我们带来多大的麻烦吗？”

“要是出了什么事情，你承担得起这个后果吗？”

----------------------------------------

第99章 说的是人话吗？

时元一也知道，这件事儿，是他不占理。

他是真的没有想到，自己还会有脑残粉的那一天。

“不好意思，不好意思，给你们添麻烦了！”

那位工作人员，皱着眉头看了时元一一眼，又道：“我这么说，是为了你，为了其他旅客好。”

“我明白的！”

时元一确实清楚这一点。

工作人员咳嗽了一声，突然凑近时元一，道：“刚才是作为工作人员，工作范围的职责，你别往心里去！”

“嗯？”

时元一愣了一下，抬起头，看向这位工作人员。

这位工作人员，略微有些尴尬。

“那个，能不能……给我签个名儿啊？”

时元一表情怪异的看着他，调侃问道：“这也是你工作范围的职责吗？”

工作人员更加尴尬了。

“这个不是，这是……私人请求……”

“哈哈哈，不好意思，我不签名的！”

时元一笑着说道。

工作人员脸色涨红。

他还以为，是刚才自己训斥了时元一，所以他不愿意给自己签名呢。

这段时间，他们手机列表里面听的，也全都是时元一的歌曲。

他们这一组工作人员，绝大部分，都很喜欢时元一的。

可工作就是工作，得分开。

不跟时元一说清楚，万一之后真出事儿怎么办啊。

唉！

工作人员暗叹了一口气。

时元一不给签名，也没办法的事情，这是人家的自由。

“不好意思啊帅哥，我不签名，是因为我写字有点丑。”

“要不这样吧，你把刚才护送我进来的那几位帅哥喊过来，我们合个影？”

工作人员听到这话，满脸惊喜的看向时元一。

“可以吗？”

“嗯，可以，就当感谢你们了！”

“好好好，你等一下！”

随即，他立刻兴奋的将其他几位工作人员喊了过来，和时元一合了一张影。

合完影之后，时元一这才进了候机室。

在上飞机前，时元一给秦树发了信息。

让他找几个人，来接机。

秦树一脸懵逼，直接吐槽道：“咋地时帅，刚火爆全国，就飘了？还得让兄弟我，安排人接你？”

时元一无奈的将刚才的事情讲了一遍。

谁知道，秦树不但没有同情，反而发了一条语音，足足大笑了十几秒钟。

“你大爷的，你笑个锤子啊！”

时元一脸都黑了。

有那么好笑吗？

而后，秦树又发来一条语音。

“时帅啊时帅，你也有今天啊！”

听到这句语音，时元一无语了。

他都不知道这话是夸他呢，还是骂他呢。

“少废话，记得带人来接我！”

“哈哈哈，好好好，我会带人去接你的，哈哈哈……”

时元一听着秦树那爽朗的笑声，苦笑一声，摇了摇头。

虽然刚才秦树话里话外都是一副看热闹不嫌事儿大的模样，但他也是真的替自己开心。

那句“你也有今天”，估计也带着一口吐出去的怨气吧？

当初他被大唐娱乐踢出去的时候，秦树气惨了。

如今他火了，秦树这家伙，估计恨不得跑到大唐娱乐老板面前，狠狠地羞辱他一番吧？

……

“周宏达，你怎么回事儿啊？一点儿小事情都做不好？公司要你有什么用？”

“对不起，对不起！”

周宏达低声下气的道着歉。

而站在他面前的，是他以前的下属。

自从因为时元一的事情，他被降职了之后，之前屁颠屁颠跟在他身后跪舔的下属，就成了总经理了。

如今现任总经理，很是厌恶的白了他一眼。

“要不是因为你，我们公司现在说不定已经打造成功了一支国内的偶像团体了！”

周宏达站在旁边，一张老脸，羞得通红。

他很想大发雷霆。

但房贷、车贷，致使他不敢说什么。

一个曾经的下属，他还不至于怕他。

因为他知道，这曾经的下属，之所以这般羞辱他，是因为上面授意的。

这么做，就是为了逼他自己辞职。

他已经快五十了。

一家老小，都要吃喝。

从这里离开，谁还敢要他啊？

一分钱都能难倒英雄汉，更何况，他还不是什么英雄汉。

“杵在这儿干嘛呢？还不去干活儿？”

“马上去，马上去！”

周宏达将文件夹拿回来，灰溜溜的出去了。

……

“庆庆，庆庆，出来吃点东西吧！”

吴庆的母亲，站在门口，泪流满面道。

而屋子里的吴庆，捂着脸，嘶吼道：“吃什么吃啊？我怎么吃啊？”

“我鼻子毁了，我就是一个怪物，我见不了人了！”

“让我死了算了，让我死了算了！”

吴庆的父亲气的一把将吴庆母亲手中饭碗打翻了。

“爱吃不吃，想死就自己去死！”

“这事儿你怪得了别人吗？”

“不就鼻子上留了一些疤痕吗？”

“你非要自己瞒着我们去做整容修复，现在好了，鼻头溃烂，导致无法恢复，你高兴了是吧？”

“行了，你少说两句吧！”

吴庆母亲哭着喊道：“你真要逼死他吗？”

吴庆父亲气的浑身哆嗦。

他指着吴庆母亲，恨铁不成钢道：“这都是你们惯的，你们惯的不是吗？”

“慈母多败儿，慈母多败儿啊！”

“养不教，还父之过呢，你自己怎么不反省反省？”

吴庆母亲，毫不退让。

……

对于周宏达和吴庆，时元一一直也没将他们放在心上过。

他有他的路要走，没空理会这些嫉妒心强的人。

回来蓉州之后，时元一和公司的新员工们，认识了一下，便又匆匆的踏上了工作的日程。

马上就要元旦了。

各大晚会今年都有极大的变动。

以前，不少电视台，习惯性的会邀请一些人气极高的思密达国明星前来助阵。

可今年，各大电视台，像是商量好了一般，竟然都没有邀请思密达国的明星前来。

就算是本土明星，演唱的是思密达国歌曲翻唱，他们都不邀请了。

想来参加晚会，可以，但必须得唱本土歌曲。

倒也不是说，这些电视台，就有多么爱国。

说白了，还是国民情绪导致的。

无论是什么时代，顺民意者昌，都是硬道理。

于是，时元一便成为了各大电视台，争相邀请的对象！

秦树也是相当讲义气，看到时元一火到如此程度，立刻给时元一分了一些公司股份。

并且，他还拟定了一份合同。

以后时元一的收入部分，二八分成。

公司二，时元一八。

本来时元一是打算五五分的，可秦树死活不同意。

用他的话来说，现在不是他帮时元一，而是时元一在帮他。

他要是不好好努力，就得回家去继承家里的公司了。

时元一听到这话，气的都想打人了。

你听听，你听听，这说的是人话吗？

----------------------------------------

第100章 元旦最忙碌的人

“喂，诶，王导啊，我们家千千人气这么高，您真的不考虑啊？”

杨秀奇捧着电话，有些急切的说道。

电话那头的王导，是某个地方台元旦晚会的总导演。

他很是为难的说道：“杨经纪人，我们俩也合作过很多次了。”

“张千人气高，这我知道的。”

“你以为，我不想找一个人气高的来上晚会吗？”

“但我也不可能不顾观众们的情绪吧？”

“你看看网络上，多少网友在呼吁，禁止思密达国的艺人登上我们传动节日晚会舞台的？”

“虽然张千不是思密达国的人，但他的作品，全部都是思密达语的歌曲啊！”

“在这个节骨眼儿上登上节目，我得被观众骂死啊！”

“那，怎么样才能上这次的元旦晚会呢？”

这可是个好机会，杨秀奇不想错过。

张千人气现在还很旺。

要趁着这个节骨眼儿，让他的人气，再往上走一走。

要是连国内各大卫视的元旦晚会都没有参加几个，那就说不过去了。

这些卫视的元旦晚会，可是录播的。

所以，只要时间不冲突，多上几个，是很好的事情。

原本杨秀奇以为，以张千的人气，肯定很多人抢着邀请他的。

谁能想到，一档《大夏好歌曲》，一个时元一，硬生生引起了国内观众的连锁反应。

反思密达流的情绪，空前高涨。

导致刚从思密达国回来的张千，直接被扔在了冷板凳上。

杨秀奇都要气死了！

张千不会砸自己手里吧？

真要是那样，他以后在行业内，也别混了！

王导和杨秀奇也认识很长时间了。

听到杨秀奇这么问，他便指条明路道：“去买几首红歌的授权，然后在晚会上唱。”

“这是现在，唯一可以走的路了！”

挂了电话，杨秀奇看向一旁脸黑的都能滴出墨的张千，开口道：“千千，你也听到了，现在国内的风向突然变了。”

“想要上大夏传统佳节的晚会，就得唱一些正能量的歌曲！”

张千好半天没有开口说话。

他眼神闪烁着冷意，心中气得要命。

张千这次回国，是打算在国内好好发展的。

并且，他是等于从思密达国逃回来的。

因为没有提前沟通，而擅自解约，要面临着一大笔赔偿。

本来他是看到大夏现在经济腾飞，粉丝消费力度上涨了不少，并且，年轻人还就喜欢他这样的小鲜肉，才做出这样的决定的。

不就是赔偿吗？

回到大夏这个大市场当中，那点钱，用不了多久就能赚回来了。

谁能想到，刚回来，就碰到这样的事情。

搞得他根本没地方捞钱！

“千千，你暂时忍耐一下。我想，用不了多久，这股风，就能吹过去了！”

张千吐出去一口气，点了点头：“奇哥，买红歌授权的事儿，麻烦你了！”

“好，我现在就去联系！”

……

时间如白驹过隙，过的飞快。

很快，就到了元旦这一天。

各大卫视，早在几天前，就拼尽全力宣传元旦晚会了。

这种传统节日，对大夏人民来说，十分重要。

南方，煮起了汤圆；北方，煮起了饺子。

家家户户，其乐融融，一边吃着可口的饭菜，一边等待着看元旦晚会。

一些在外打拼的年轻人，绝大多数选择在今天，吃顿好的，然后守在电脑前，扫一眼自己想看的晚会内容。

网络上，网友们已经开始讨论了。

“你们看蓉州台吗？今天蓉州台的元旦晚会，有时帅诶！”

“已经守着了！”

“楼上两位，村通网？你们难道不知道，镐州电视台，也有时帅吗？并且，还是开场哦！”

“我去，真的假的啊？立刻去镐州电视台守着！”

“不止哦，我现在守着湘州电视台，他们电视台放出的节目单里，也有时帅！”

“什么？时帅竟然参加了这么多电视台的元旦晚会？”

“真的假的啊，我要验证一下！”

……

元旦晚会，开始了。

各个电视台，使出了浑身解数，来争抢流量。

网友们几个电视台来回切换，发现时元一同时出现在了不少电视台元旦晚会上。

蓉州电视台。

“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，

瓶身描绘的牡丹一如你初妆……”

镐州电视台。

“你是内内个内内，

内个内个内内，

内内个内内……”

湘州电视台。

“嘻唰唰，嘻唰唰，

嘻唰唰，嘻唰唰……”

深州电视台。

“一盏离愁，

孤单伫立在窗口，

我在门后，

假装你人还没走……”

蒙省电视台。

“2022年的第一场雪，

比以往时候来的更晚一些……”

一连十几个大大小小的电视台，转台过去，都能看到时元一的身影。

不是在这里唱《青花瓷》，就是在那里唱《嘻唰唰》。

不少时元一的粉丝，跑去统计。

发现时元一竟然上了十三个电视台的元旦晚会。

那些正陪着家里人看电视的年轻人，看到网上讨论的。

立刻拿起遥控器，在家里验证了起来。

家里的老人，都傻了。

“今年这电视台是什么情况啊？怎么就请了一个人？他都唱了好几首歌了，这首什么什么瓷的歌，刚才不是唱过了吗？”

“……噗，哈哈哈……”

家里的年轻人，听到老人这么说，顿时笑喷了。

老人满脸疑惑，根本不知道年轻人在笑什么。

网络直播上，网友们也是相当欢乐。

蓉州电视台网络直播间。

“路过路过，打卡时帅！”

“走了走了，时帅去镐州电视台了！”

镐州电视台网络直播间。

“时帅好厉害，刚在蓉州电视台看见，这会儿又跑镐州电视台了，真忙啊！”

“哈哈哈哈，楼上欠啊！”

……

网友们在各个电视台直播间来回穿梭，弹幕上布满了“打卡时帅”的内容。

不少不是时元一的粉丝，也加入了其中。

他们只是被欢乐感染，想凑来看看热闹。

微博上一条热搜横空出现。

#元旦最忙碌的人，时元一！

话题下面，大家都笑疯了。

“兄弟们，已经确定了，时帅会分身术啊！我这一个晚上，在五六个电视台的元旦晚会，看到他了！”

“时帅当真是时代的楷模，我要向他学习！”

“大家众筹吧，时帅看来是真缺钱啊，哈哈哈哈……”

“哈哈哈，今年元旦最忙碌的人，估计当属时帅了！”

----------------------------------------

第101章 别轻易做决定

网友们，在各个粉丝群里，开始聊了起来。

白天，学校里面的元旦晚会，就有不少人唱了时元一的歌曲。

晚上，各个电视台里面，时元一又将自己的几首经典之作，唱了一个遍。

他要不是最忙的，那还能谁是最忙的啊？

此时，时元一正坐在秦树的办公室里，满脸无语的看着秦树。

秦树笑的已经快背过气去了。

“你笑够了没有？”

“哈哈哈……哈哈哈……我……我控制不住我自己啊！”

秦树笑的眼泪都掉下来了。

元旦晚会开始，他也守着看呢。

本来他还担心，时元一出现在十三家电视台的元旦晚会上，会不会引起网友们的反感。

谁能想到，画风竟然跑偏了。

而且，那些网友太有才了。

有说时元一会分身术的！

有说时元一家破产了，需要赚钱修房子的！

甚至还有人说，时元一根本不爱钱，只是想唱歌而已，打算帮他修一家KTV，专供他唱歌的！

更让秦树觉得好笑的是，时元一自己加入了一个粉丝群，出来解释了一句，竟然被自己的粉丝，给踢出群了。

“再笑踹你了啊！”

时元一白了秦树一眼，假意威胁道。

秦树关掉电脑，喝了一口水，这才缓和过来。

但脸上的笑意，还是没有消退。

“话说时帅，你现在又不缺钱，为什么当时让我帮你接了那么多晚会的通告啊？”

时元一现在确实不缺钱。

但，他未来要走的路，肯定是需要钱的。

尤其是，他心里已经打算筹备那档慢节奏的综艺《向往的生活》了。

丁振平不看好，其他人，也定然不看好。

没有钱支持，那这档节目，不知道要搁置到什么时候了。

刚好趁着过年这个空档，能多赚点钱，就多赚点，为这档节目的开拍做准备。

“暂时是不缺钱了，但，之后需要钱的地方多着呢，未雨绸缪，总归不是一件坏事！”

听到这话，秦树立刻凑了过来。

“时帅，你是不是又有什么想法了？”

时元一笑了笑，看了他一眼，道：“暂时不能说！”

“连我都保密啊？”

秦树撇嘴。

“不是跟你保密，而是现在我也不确定，这件事情，到底什么时候开启。”

“不过，小树，年后你可以帮我先在云密县那边，考察一下！”

秦树愣了一下。

“京州云密？”

“对！”

时元一点了点头，又交代道：“主要考察内容，我回头整理给你，你按照我整理出来的内容去办就行了。”

“行！”

秦树答应的很痛快。

时元一想做什么，他不会阻拦。

相反，他还会全力支持。

南川娱乐的成立，本来就是围绕时元一展开的。

“时帅，元旦过后，你还打算接通告吗？”

稍微琢磨了一下，时元一摇了摇头道：“暂时不接了，钱赚的差不多了。”

他准备回家过年，而后好好琢磨一下综艺录制的事情。

……

“老马，怎么想起喊我出来喝酒了？”

路鹏兴看着对面的马继春，笑呵呵的说道：“怎么，春晚筹备完了？”

马继春摆了摆手，很是无奈道：“别提了，你也知道，每年春晚，七八月份就开始筹备了。”

“按道理来说，这会儿节目都定的差不多了。”

“可是，上面突然跟我商量，说是希望减少其他国家翻唱版本的歌曲，增加一些本土原创歌曲。”

“我们大夏本土原创歌曲，屈指可数啊！”

“并且，那些本土原创歌曲，年轻人还不喜欢。”

“本来现在看春晚的人就越来越少，要真是这么搞了，恐怕我会成为有史以来，收视率最低的春晚导演了！”

“我可丢不起那个人啊！”

“可这事儿，不做不行啊！”

“民意如此！”

路鹏兴顿时笑了：“就这事儿啊？小事情啊！”

“这还是小事情啊？”

马继春看着微笑着的路鹏兴，询问道：“怎么，你有主意？”

路鹏兴也不卖关子，直接道：“前段时间的《大夏好歌曲》，你看了吗？”

“我倒是知道这档节目，但那段时间，忙着节目审核的事儿，没来得及看！”

“那你现在看看，就知道该怎么办！”

马继春疑惑的掏出手机，开始补这档节目。

路鹏兴也没管他，拿起筷子，便开吃了。

以快进的模式，看了前面两期之后，马继春点点头道：“这档节目，倒是不错，里面的歌曲，也挺好。”

“可是，也不适合在春晚的舞台表演啊！”

路鹏兴没有停下筷子，一边吃，一边囫囵道：“别急啊，你继续看！”

马继春带着疑惑，继续看，直到听到了邓家瑞的那首《珠帘》。

“这首歌可以，这首歌可以啊！”

他顿时兴奋了起来。

这样的国风歌曲，拿到春晚上，绝对有不少人喜欢的。

路鹏兴瞥了马继春一眼，道：“都跟你说了，别着急，往后看啊！”

“我还看什么看啊，这首歌，足以上春晚了！”

“回头我就联系联系这歌手！”

“老马啊，我就跟你说一句，如果你现在放下手机，之后一定会后悔的！”

路鹏兴继续吃着。

马继春略带怀疑的看了看路鹏兴，稍微犹豫了一下，又继续看下去。

当他听到下首歌的时候，一下子站了起来，脸上满是惊喜。

“这这这……这首《东风破》……”

马继春话还没说完呢，就被路鹏兴打断了。

“别轻易做决定，再往后看！”

还往后看？

刚才他以为邓家瑞那首国风歌曲，已经足够惊艳了。

可没想到，听到时元一这首《东风破》的时候，才明白，什么是真正的惊艳。

好歹他在娱乐圈里，混了这么多年，基本的鉴赏能力还是有的。

就《东风破》这首歌的质量，绝对是上乘中的上乘。

想要超越这首歌曲，绝对是非常困难的。

就算没有看完这档节目，他马继春也敢放豪言。

后面的原创歌曲质量，绝对无法和这首歌曲比肩。

可是，看着路鹏兴脸上的狡黠，他又有些犹豫了。

“老路，你不会诓我的吧？”

路鹏兴哈哈一笑，道：“我有那个必要吗？”

----------------------------------------

第102章 春晚邀请

带着怀疑的念头，马继春压下心头的激动，再次快进，刷着节目。

当他又刷了几期，听到《本草纲目》的时候，激动的整张脸都憋红了。

坐在一旁的路鹏兴，看到如此模样的马继春，只是笑着摇了摇头。

如果华佗在世，崇洋都被医治？

这歌词，太符合这一次上面给的要求了。

他们不就是希望，有更多的本土原创音乐，出现在大舞台上，让大夏民众接受吗？

这首歌就行啊！

这首歌的内容，不就表达了这个吗？

并且，这样新潮的旋律，年轻人肯定喜欢啊！

“这首《本草纲目》，我一定要让他登上春晚的舞台！”

马继春深呼吸了好几次，才终于压下心头的激动。

说完这话，马继春一滞。

刚才他还觉得，《东风破》那首歌曲的质量，不可能再有歌曲可以和其比肩。

这会儿就又听到一首，质量竟然完全不输于《东风破》。

甚至，从上面给的要求来看，这首《本草纲目》更适合上春晚啊。

不过，他转念一下，路鹏兴刚才让他不要轻易做决定。

会不会这档节目后面，还有可以比拟这两首歌的歌曲。

想到此处，马继春赶紧看向路鹏兴，问道：“我还需要往后看吗？”

路鹏兴笑了笑，道：“如果你想往后看，那就往后看。”

“后面有两首歌曲，挺喜庆欢乐的，但从某种情况来看，不太适合上春晚。”

马继春稍微犹豫了一下，又快进刷了下去。

当他听到《阳光彩虹小白马》和《嘻唰唰》的时候，懊恼的拍了拍大腿。

“这两首歌，的确很喜庆，但是上春晚的话，好像……确实不太合适啊！”

从他的角度来看，其实将《嘻唰唰》放到春晚，也未必不可。

但是，2000年之后，就少有明星，可以在春晚上唱两首歌的事情了。

即使这些年，不少人都不太喜欢看春晚了。

可俗话说得好，瘦死的骆驼比马大。

就算如此，春晚依旧是个大舞台，依旧有不少明星艺人，想要登上这个舞台，在全国观众面前，狠狠刷一波存在感。

路鹏兴手里拿着筷子，指了指马继春，道：“老马啊，不是我说你，你也该关注关注娱乐圈当中的一些事情了。”

“什么意思？”

马继春有些奇怪。

路鹏兴将手机掏出来，点开了音乐播放器，递到了马继春身边。

同时，他将那首歌放了出来。

“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，

瓶身描绘的牡丹一如你初妆……”

听到这首《青花瓷》，马继春直接凌乱了。

这首歌，也很适合上春晚啊。

纯粹国风的曲子，又配上抒写的婉转细腻，别有韵味的古风词，简直将大夏青花瓷之美，写的淋漓尽致。

马继春纠结了，彻底纠结了。

他表情扭曲，脑袋里面，两种思想不断大家纠缠，愣是分不出胜负来。

怎么办？

该怎么办啊？

《本草纲目》，轻快明亮，直抒胸臆，年轻人必定喜欢。

《青花瓷》，古朴典雅，清新流畅，年轻人也肯定喜欢。

两首歌曲，不相上下，全都符合这次上面提出的要求。

但问题是，难不成，真让时元一，一个人在春晚，唱两首歌曲吗？

那些歌坛很有身份地位的老前辈，也最多只能唱一首歌曲啊。

甚至，还有不少人，多人合唱一首歌。

纠结！

纠结死了！

“哈哈哈……”

路鹏兴大笑了起来。

“老马，我记得你是天蝎座啊，怎么现在一副处女座的模样？有那么纠结吗？”

“你少幸灾乐祸！”

马继春白了路鹏兴一眼，直接动手将他手中的筷子抢了过来。

“你今晚吃我的，喝我的，不得给我出出主意吗？”

路鹏兴啧了啧嘴，毫不在意道：“那就干脆，让他唱两首歌不就完了吗？”

“说得轻巧，现在春晚一席难求，你又不是不知道？”

马继春没好气的说道。

“可问题是，其他人，有这样的歌吗？”

路鹏兴问出了关键性的问题。

马继春，一下子又纠结了起来。

的确，路鹏兴说的没错。

大夏乐坛的那些歌曲，和时元一这两首歌曲相比较而言，真的逊色不少。

如果不是规矩已经约定俗成了，他都恨不得让时元一一个人唱好几首歌呢。

“老马，你要真想让你执导的这届春晚，不至于那么拉胯，给时元一一个机会！”

“这小伙子，我见过，是个人才。”

“我相信，他也一定会给你一个惊喜的！”

马继春皱着眉头看向路鹏兴，调侃道：“他不会是你那个亲戚家的孩子吧？你怎么这么捧着他呢？”

路鹏兴没说什么，将一首并没有发表，只有音频的歌曲，打开，给马继春听了。

悠扬的音乐传出，马继春神色变了变。

“这首歌……”

“没错，是我电影《黄金甲》的片尾曲，那小子，当着我的面儿，写出来的！”

嘶！

马继春倒吸了一口凉气。

真要按照路鹏兴的说法，那时元一，将来极有可能引领整个大夏乐坛。

这样的人，在春晚上演唱两首歌曲，有何不可？

想到这里，马继春狠狠地拍了一下桌子。

啪！

他站起来，像是做出了一个艰难的决定似的。

“好，我听你的，这两首歌，我都要了！”

“这就对嘛！”路鹏兴给马继春倒了一杯酒，两个人畅聊了起来。

……

第二天上午，吃过早餐的时元一，坐上车，前往机场，准备回家过年。

一路上，他还捉摸着，之后的事情。

车子快到机场的时候，他手机响了。

是秦树打来的。

接起来电话，便听到电话那头，秦树喘着粗气，遏制住情绪道：“时帅，你回不去了！”

“嗯？”

时元一愣了一下。

随即无语道：“大过年的，你能不能说点吉利话？”

“时帅，你真的回不去了！”

时元一：“……”

“说人话，到底怎么了？”

秦树那边久久不语。

时元一，都有些忍不住了。

“有话就说，有屁就放，你干嘛呢？”

终于，秦树开口了。

“春晚邀请你了，时帅，春晚那边，竟然他娘的给你发来了邀请啦！！！”

----------------------------------------

第103章 去道歉

听到秦树这话，时元一自己都愣了一下。

“小树，你……你说什么？”

“我说，春晚给你发来邀请啦！”

秦树激动地再次大声重复了一遍。

时元一甚至能够听到他在办公室里，来回踱步的声音。

“师傅，不去机场了，返回南川娱乐！”

春晚的分量，在大夏人民心中，可是非常高的。

即使春晚是免费上，不少艺人都要打破脑袋的往上挤，想要争取一个名额。

不少艺人，甚至将自己上过几次春晚，当做是荣誉来说的。

折返的路上，时元一给家里发了一条信息，说明了情况。

父母都非常开明，鼓励他争取这次机会。

并且，他们心里也十分开心。

在他们心里，能登上春晚的，都是大明星。

回到南川娱乐，时元一便来到了秦树的办公室。

看到时元一回来了，秦树满脸激动的迎上来。

“刚才我接到了春晚节目组工作人员的电话，说是让你明天前往京州，和马导聊一下。”

“确定不是骗子吗？”时元一担心秦树上当。

“我刚开始也以为是骗子呢，为此还确认了好几回！”

就在此时，时元一V信来了一条信息。

信息是路鹏兴发来的。

“马导那边，联系你说上春晚的事情了吗？”

看到这条信息，时元一便知道是怎么回事儿了。

原来是路鹏兴那边推荐过去的。

时元一立刻回复：“嗯，马导那边，已经有人和我这边联系过了，明天去京州，和马导见面。”

“好好加油！”

“谢谢路导！”

确定这事儿是真的之后，秦树便急急忙忙的开始安排人，重新买机票。

本来，秦树是打算给时元一安排两个随行人员的。

但却被时元一拒绝了。

下午，时元一便又飞回了京州。

休息了一晚上，第二天早晨，时元一和马继春碰面了。

“马导您好！”

“元一啊，来来来，坐坐坐！”

办公室里，马继春看到时元一进来了，立刻招呼他坐下。

他也不废话，直奔主题道：“元一，我初步想法是，让你在春晚舞台上，演唱《青花瓷》和《本草纲目》这两首歌曲。”

时元一愣了一下。

他以为来到春晚，是和别人合唱一首歌呢。

没想到，竟然是给他独唱的机会，并且还是两首歌。

“我没问题！”

“那就好，那就好！”

马继春又道：“现在时间紧任务重，晚上的时候，有一场彩排，你直接加入其中，先在舞台上演唱一下，熟悉熟悉。”

“这两首歌，之后肯定还是需要编排的。”

“我初步设想是，为这《青花瓷》编排民族风的舞蹈，《本草纲目》以武术为背景，来进行。”

“我听马导的！”

时元一倒是没什么意见。

这两首歌，这么编排，也合理。

晚上，时元一来到了彩排地。

进入后台，不少大腕明星，都在忙碌。

在那些明星身后，至少跟了四五个工作人员，只有时元一，形单影只。

“诶诶诶，那个人，你过来一下，帮我拿下衣服。”

一位漂亮的女生，朝着时元一喊道。

时元一愣了一下，回头看了一眼，身后也没有工作人员啊。

“就说你呢，干什么呢？”

女生表情有些不悦。

“快点的！”

时元一皱眉，淡淡的开口道：“抱歉，我不是工作人员！”

女生愣了一下。

她上下打量了一下时元一，嗤之以鼻道：“你不是工作人员？”

“那难不成你是演员啊？”

“我是演员！”

时元一不太想搭理这女生。

他感觉这女生，有些没礼貌。

女生皱着眉头，上下打量了一下时元一，嗤笑道：“舞蹈演员吧？”

“我不管你是舞蹈演员，还是其他助演，现在过来帮我拿下衣服！”

女生很是强势。

时元一看了她一眼，摇了摇头。

娱乐圈，当真是什么人都有。

时元一随意的找了个地方，坐了下来。

“我跟你说话呢！”

女生看到时元一不搭理她，顿时火了。

“你牛什么牛啊？不就是一个助演吗？”

女生尖锐的声音，引起了不少人关注。

“咦？那不是大夏娱乐，新捧的当红花旦米柔吗？”

“是她，她这次是苏可儿一起演唱一首歌曲的吧？听说是大夏娱乐高层，让苏可儿带她的！”

“嗯，是的。她现在的地位，虽然不如苏可儿，但假以时日，也肯定会起来的。”

“那个男的，好眼熟啊，好像在哪儿见过！”

“我也觉得他眼熟，会不会以前给我们助演过？”

……

时元一今天穿的很随意，所以大家都没将他往歌手或者是演员身份上想。

外加上候场地灯光并不是很明亮，所以大家一时间，没有认出时元一来。

“柔柔，怎么了？”

苏可儿的经纪人听到动静，赶紧过来了。

她现在不仅仅带苏可儿，更是带着米柔。

“李姐，那个助演，欺负我！”

米柔看到李姐过来了，立刻娇滴滴的撒娇道。

李姐顺着米柔所指的方向看了过去，脸色变了变。

时元一？

他怎么在这儿？

完了！

这米柔，惹谁不好，惹时元一？

公司上层，可是好不容易才说服苏可儿，带米柔的。

要不然，米柔一个刚出道没多久的新人，怎么可能登得上春晚这么大的舞台呢？

这要是苏可儿知道了，那不得翻天啊！

估计，今后再想让苏可儿带米柔，那绝对是不可能的了。

“柔柔，你干什么了？”

李姐突然严肃了起来，冷着脸问道。

“啊？”

米柔愣住了。

她是第一次看到李姐如此严肃。

“我什么都没干啊！”

米柔扯住李姐的胳膊，继续撒娇道：“李姐，可儿姐不在，你可得为我做主啊！”

李姐都要疯了。

幸好苏可儿还没来，不然你就等着死吧。

事情的经过，李姐也懒得去了解了。

有高层捧着，这米柔现在尾巴都要翘上天了。

“米柔，去道歉！”

“李姐，我没听错吧？你让我……给他道歉？”

“李姐，是我被欺负了呀！”

“米柔，我再说一遍，去和他认认真真，诚诚恳恳的道歉。”

“不然的话，今天的事情，我不管了！”

----------------------------------------

第104章 不作死就不会死

米柔大脑宕机了。

她搞不清楚，李姐到底在做什么。

“我不！”

米柔跺了跺脚，双手盘在胸口，很是生气的说道：“我又没有做错什么。”

“他一个助演，给我拿下衣服怎么了？”

“是他态度有问题好吧！”

李姐眉头皱的更深了。

正当她准备说什么的时候，一道声音传了过来。

“李姐，我作证，这件事情，不是米柔小姐的错！”

众人顺着说话的方向看了过去。

一位高大帅气的年轻男子，走了出来。

看到这人，时元一倒是有几分意外。

张千？

他怎么在这儿？

张千身后，跟着杨秀奇和两位工作人员。

早在刚刚，他就看到了时元一。

他是真的没有想到，时元一竟然也来这里了。

要说张千最近一段时间，最烦谁，那肯定就是时元一了。

就是因为他，导致他回国之后，少赚了不少钱。

元旦期间，那么忙碌的时候，他竟然只有一个晚会的通告。

除去购买红歌授权的钱，到他手里，也只有区区十几万而已。

要不是和大唐娱乐成为了战略合作伙伴，他说不定，还没机会参加春晚呢。

虽然这次，他是和好几个人合唱一首歌曲。

但能够在春晚露脸，那之后通告，也会增加不少。

张千倒是没有幼稚到，认为米柔可以对付得了时元一。

他纯粹就是，想要恶心一下时元一。

李姐眉头深深的皱了起来。

这个张千，是故意的吧？

“李姐，你看到了吧？有人给我作证的！”

米柔看到高大帅气的张千出来为自己作证，顿时满眼桃心的看着张千。

她心里泛起了涟漪。

张千为什么替我说话？

难不成是喜欢我？

李姐又不是傻子。

上次苏可儿替时元一出头，张千和杨秀奇应该都看得出来，苏可儿是站在时元一那边的。

这个时候他出来做这样的证，说白了，就是为了恶心时元一而已。

至于米柔会不会成为牺牲品，他根本不在乎。

“米柔，听李姐一句劝，去道歉！”

“李姐，你这就有点过分了吧？明明就不是米柔小姐的错，为什么她要道歉啊？”

“她可是春晚的演员，让一个助演拿一下衣服又没什么？”

“对方就算不愿意，也可以说清楚，不至于态度那么差吧？”

杨秀奇翘着兰花指，一副看不下去的样子。

“这件事情，好像跟两位，没什么关系吧？”

李姐压着火气，说道。

“确实没什么关系，只是想将自己看到的，告诉李经纪人而已！”

张千笑了笑，言语间，很是柔和。

米柔这下更得意了。

“你，过来给我道歉！”

“要不然，要你好看！”

李姐看着米柔一副颐指气使的模样，摇了摇头，懒得管了。

自己作死，那就随你去吧！

“怎么了？”

苏可儿从不远处走了过来。

她已经看了好一会儿了。

“可儿姐！”

米柔看到苏可儿来了，仿佛看到了亲爹一般。

一路小跑着来到苏可儿面前，挽着她的胳膊，娇滴滴的说道：“可儿姐，你可算来了，你要为我做主啊！”

李姐都要被米柔给蠢哭了。

稍微有点名气，就开始飘，这种人，就是没经历过社会的毒打。

苏可儿先是看了一眼张千，随即又看向了杨秀奇，似笑非笑道：“哟，搅屎棍也在啊？”

“你！”

杨秀奇脸色一变，气的咬牙切齿。

“我们自己的事情，我们自己解决，你们这么闲吗？”

丢下这话，苏可儿回头看了一眼米柔，将她的手，从自己胳膊上推开了。

“米柔，你在公司是什么样子的，我懒得管！”

“你和高层是什么关系，我也懒得管！”

“好歹我是大夏娱乐的艺人，上面发话让我带你，我也可以带你！”

“但是，你要搞清楚，我不想带你，整个大夏娱乐，没有人能强迫我！”

“可儿姐，你这是什么意思啊？我做错什么了吗？”

米柔可怜兮兮的看着苏可儿，就像是怯懦的小白兔一般。

说起来，米柔其实和苏可儿是同岁。

只不过比苏可儿小了两个月而已。

苏可儿懒得理她，直接朝着李姐说道：“李姐，帮我跟上面说一下，她，不带了！”

李姐暗叹了一口气。

不作死，就不会死啊！

“好，我现在就打电话！”

米柔一下子就傻了。

这是发生了什么啊？

苏可儿怎么说变脸就变脸呢？

我也没有得罪她啊！

“可儿姐……”

“我不是你姐！”

苏可儿直接喝止，又道：“现在，你从哪儿来，回哪儿去！”

被苏可儿当众如此呵斥，米柔脸上有些挂不住了。

“我为什么要走啊，我也是春晚的演员！”

“好啊，那我现在就跟上面说，你参加春晚，我就退出！”

米柔脸色更加难看。

要是苏可儿真的和上面这么说，那上面保证会选择放弃她啊。

她跟某位高层，走的挺近。

从那位高层口中，也听到了一些风声。

虽然不知道苏可儿是什么身份，但那位高层很肯定的跟她说，不要招惹苏可儿。

若是因为招惹苏可儿而出了事情，就算是她，也保不了她。

哪怕她在公司，得罪了老前辈，他都可以帮她摆平。

就是因为这番话，米柔才不敢在苏可儿面前造次的。

可现在，苏可儿这么说，就算是知道惹不起苏可儿，她也得为自己据理力争啊。

这么多人看着呢。

“可儿姐，我到底做错了什么？”

“你不该招惹他！”

苏可儿指了指淡然坐在椅子上的时元一说道。

“他？”

米柔反应不过来了。

不就是一个助演吗？

有什么了不起的啊！

“是他先态度不好的！”

米柔气呼呼的说道：“张千可以替我作证！”

张千看热闹不嫌事儿大，立刻准备张口证明。

就在此时，又一道女声传了过来。

“替你作证？作什么证？”

“证明你如何狗眼看人低？”

“证明你随便指使别人，别人不愿意，你就翻脸不认人？”

“还是证明，自己理亏，最后反咬一口，不要脸的说是别人的错？”

----------------------------------------

第105章 时元一是大佬

众人皆都是一愣。

谁都没有想到，在这个时候，会有人如此犀利的批评米柔，强势站队时元一那边。

大家纷纷朝着声音的方向看去。

“我去，蔡雅老师？”

“什么情况啊，蔡雅老师怎么站出来了，她不是那种喜欢多管闲事的人啊？”

“我怎么感觉，情况有些不太对劲啊？苏可儿的反应不对劲，现在蔡雅这种身份地位的人，也站出来了，太古怪了！”

“那人是谁啊？我总觉得好像在哪儿见过！”

“不知道啊，看不太清楚脸！”

……

看到蔡雅走过来，张千眼神中闪过一抹讶异。

他也没有想到，蔡雅会站出来，并且直接呵斥米柔。

杨秀奇也有点傻眼。

他偷偷摸摸回头看了一眼时元一，心中略微有些惊讶。

不就是一个网红吗？

就算通过《大夏好歌曲》红了，按道理来讲，身份和地位，和娱乐圈其他艺人相比较起来，还是稍微差一些的。

怎么蔡雅会如此公开的站时元一那边呢？

就算蔡雅是《大夏好歌曲》的导师，和时元一认识，也不应该啊！

米柔脸色已经难看到了极点。

她在大夏娱乐里面，有高层护着，可以横着走。

但在外面，说到底，她也只是一个刚出道的晚辈。

一个如此有身份，有地位，并且口碑一直不错的行业前辈，出言呵斥她，她还真不敢说什么。

蔡雅来到这边，皱着眉头，盯了一眼米柔，而后看向苏可儿，问道：“可儿，她是你们公司的艺人？”

“是。”

面对前辈，苏可儿也是十分乖巧懂事的。

“你们公司，好歹在京州娱乐公司里面，可以排进前三的，怎么什么歪瓜裂枣都要啊？”

苏可儿叹了口气。

这米柔是怎么上位的，公司里面，大家心里都有数。

不过，娱乐圈这个鱼龙混杂的地方，都是笑贫不笑娼的。

他们比的，可不是谁更有实力，而是，谁更红。

红，可以抵消其他艺人的所有才华。

至于他们到底是用什么手段红起来的，其实没几个人会去追究。

就算追究，也没什么作用。

背后的资本，一定会帮他摆平的。

“抱歉蔡雅老师，这件事情，我会向公司上层反映的！”

“可儿，这事儿跟你没关系，你不用道歉的。”

蔡雅很明显是生气了。

她这样的脸色，他人还是很少见到的。

“小姑娘，做错事情，不用道歉的吗？”

米柔吓坏了，眼泪大颗大颗的往下掉。

像极了一只受伤的小白兔。

蔡雅眉头皱的更深了。

“在我这里，装可怜没用！”

蔡雅不吃这一套。

“道歉！”

米柔紧咬着嘴唇，心里很是不甘心。

她一动不动，心里想着，就算你蔡雅是前辈，难不成，还能按着我脑袋，让我道歉吗？

“小姑娘，做错事情，该道歉，就道歉吧！”

“我也觉得，你刚才那蛮横劲儿，挺遭人恨的！”

又有两个人，朝着这边走来了。

先开口的，是周建，后开口的是羊坤。

看到周建和羊坤也过来了，并且直接批评米柔，还让她道歉。

现场一片哗然。

“我靠，今天是什么日子啊，一个刚出道没多久的女艺人，竟然拉出了这么多大佬？”

“那个人到底是谁啊？”

“你过去看看不就知道了吗？”

“蔡雅、周建和羊坤三位大咖在那边站着，我敢过去吗？”

……

张千脸色更加难看了。

又来了两位大人物。

也同样丝毫不避嫌的站在了时元一那边。

时元一能耐这么大吗？

还没等他想明白呢，另外一个人，也朝着这边走来。

他一边走，一边打圆场道：“行了行了，大家别围观了，该干什么干什么吗？”

“牛欢老师？”

“喂喂喂，不是吧，不是吧？牛欢老师这是……”

“应该……不会吧？”

所有人都震惊了。

他们心里已经有了一种预感，感觉牛欢也会站在时元一那边。

可是，他们又不敢相信，牛欢会这么做。

“小丫头，从艺，得先学会做人！”

“尤其是我们艺人，活跃在大屏幕前，要给大众做好榜样。”

“如果稍微有点名气，就傲慢无礼，走不长远的！”

哗！

现场的人，惊得一身鸡皮疙瘩。

牛欢，当真也站在了那个人那边。

他，到底是谁啊？

张千和杨秀奇，脸色铁青，站在那里尴尬无比，走也不是，不走也不是。

如坐针毡！

牛欢回过头来，看了张千一眼，别有深意道：“从艺，先做人，也同样适合你！”

听到这话，张千的手猛地颤抖了一下。

表情也不自然了起来。

杨秀奇不敢在这儿待下去了，他深怕还有什么大人物再站出来，赶紧拉着张千，躲到了一边去。

米柔看到四位大咖出现，早就吓得脸色苍白了。

无论是苏可儿，还是面前站着的这四位大咖级别的人物，没有一个是她惹得起的。

她刚准备低头道歉，手机就响了。

唯唯诺诺的接起手机，整张脸瞬间没了血色。

“王总，你不能不管我啊，我才签约啊，要是就这么被雪藏，我就完了呀！”

她话还没说完，电话那头的人，就已经挂断了。

紧接着，又一个人，快速走了过来。

是春晚总导演，马继春！

在场的演员，此刻看着时元一的眼神，都变得惊悚了起来。

不会吧？

总导演……也站那人那边？

他们的猜测，对了。

马继春过来之后，整张脸都是黑的。

“不好意思米柔小姐，我们春晚，用不起你这样的艺人，请便吧！”

此话一出，周围的演员，面面相觑，都不知道说什么了。

大佬！

绝逼是大佬！

以后见到那人，他们一定得客客气气的。

妈的，你见过哪个演员，能让总导演出来，直接将对他不礼貌的人，踢出去的吗？

看到总导演马继春都出来了，张千和杨秀奇对视了一眼，眼神中，皆都是惊骇。

张千咽了一口口水，庆幸自己刚才被杨秀奇拉走了。

不然的话，会不会自己也跟着倒霉？

牛欢等人护着他，张千还能理解。

毕竟他是从《大夏好歌曲》走出来的，牛欢等人是导师！

马继春也向着他，就有些离谱了啊！

时元一，是怎么认识这么多大咖的？

他又怎么和这么多大咖交好的？

----------------------------------------

第106章 竟然唱两首歌？

“四位老师好，马导好！”

时元一走过来，很是尊敬的和牛欢等人打招呼。

牛欢笑着拍了拍时元一的肩膀，嘱咐道：“好好加油！”

“老马，这是我的一个学生，以后多多照顾啊！”

牛欢看向马继春，笑呵呵的说道。

“你就算不交代，我也会这么做的！”

很显然，马继春和牛欢的私交也是很不错的。

“好了好了，大家别看了，一会儿就要彩排了，大家做下准备！”

马继春回过头来，朝着周围，大声的说道。

而后，他又看向时元一，笑着说道：“元一，之后有什么事情，直接跟我说，有我在，没人能欺负的了你！”

“谢谢马导！”

稍微寒暄了几句之后，马继春就又去忙碌去了。

牛欢等人，也有事情要忙，嘱咐了几句，也离开了。

苏可儿则是因为少了一位搭档，要赶紧去和其他几位演员沟通一下，重新分配演唱部分。

打了声招呼，跟着去忙了。

周围的人，此时才看清楚时元一的脸。

不少人，认出了时元一。

“这……这不是时元一吗？那个获得了《大夏好歌曲》冠军的时元一？”

“还真是他啊！天呢，他竟然被马导邀请上了春晚？”

“他被邀请，也在情理之中吧？毕竟，他写的那几首歌曲，还是很厉害的！”

“时元一应该是以歌手身份来的吧？他和谁搭档呢？”

“不知道啊！反正一会儿彩排，我们看看他和谁搭档演唱歌曲，不就知道了吗？”

……

稍微讨论了一会儿，大家又各自开始忙碌了起来。

由于刚才的事情，一时间，没几个人过来和时元一打招呼结识。

时元一倒是乐得清闲。

很快，就到了彩排的时间了。

马继春坐在下面，看着节目。

不少演员，还是有些紧张的。

说是彩排，其实也是考核。

如果不行，马继春会当即宣布，将这档节目撤出春晚。

前面几次彩排都是这么做的。

果然，这次也一样。

在彩排的过程中，就有不少节目，被淘汰掉。

幸存下来的那部分演员，只是稍微松了一口气而已。

没到登上春晚那一刻，谁都不知道，自己的节目，什么时候被砍掉。

不过，一部分节目过审的，留了下来，想要看看，时元一究竟和谁搭档。

有这样想法的人，不在少数。

很快，上百位演员的节目，就彩排完了。

终于轮到了时元一。

简单的报幕之后，时元一走上了舞台。

看到时元一是一个人站在舞台上，下面的演员，都有些惊讶。

“他竟然是独唱？”

“不是吧？他出道不是也没有多长时间吗？之前只是个网红啊！”

“太羡慕了！”

“是啊，要是他的独唱过审了，那在春晚，会露很大的一个脸啊！”

……

此刻，不少人已经有想要和时元一结交的心思了。

虽然时元一出道时间短，但这起点是真的高啊。

和他们比较起来，时元一算是一个小腿了。

可抱啊！

几分钟后，时元一演唱完了《青花瓷》。

就在大家准备等时元一下来，加个V信的时候，竟然发现，时元一站在舞台上，并没有动。

这些演员有些疑惑了。

还不等他们反应，音乐再次响起。

时元一，再次开唱了。

“卧槽，不是吧？他他他……他演唱两首歌曲？”

“真的假的？春晚舞台，他独唱两首歌曲？”

“我去，这还是网红出身的待遇吗？就算是一线大咖，也没有这样的待遇吧？”

“是啊，牛欢老师那种身份地位的，也只是独唱了一首歌而已。”

“我感觉，要是他这两首歌，都上了春晚，那今后他在娱乐圈的地位，少有人能撼动的了！”

……

就在演员们议论纷纷的时候，时元一两首歌唱完了。

“好！”

马继春鼓了鼓掌。

他对这两首歌，还是相当满意的。

时元一笑了笑，便从舞台上走了下来。

下面的一些年轻艺人，立刻簇拥了上来，和时元一交谈了起来。

和他刚来的时候，完全是两个模样。

“元一，你唱的真好啊！”

“对啊，这两首歌，我太喜欢了，前段时间，一直都在单曲循环呢！”

“元一，我们加个V信吧！”

“也加我一个呗！”

“还有我，还有我！”

……

有人开口，其他人立刻也跟着要起了V信。

有不少人，甚至提前已经打开了加好友的二维码。

时元一很礼貌的朝着这些人道谢，而后摇了摇头，道：“抱歉，我不太喜欢加陌生人的V信！”

十几个围拢在时元一身边的艺人，皆都是一愣。

“就加个V信而已，没什么的吧？”

“是啊，大家都在娱乐圈，加个好友，以后互相帮衬嘛！”

“现在是陌生人，熟悉两天，不就是朋友了吗？”

时元一知道这些人是什么目的。

不就是看到自己身边有不少大咖，所以才接近自己的吗？

说到底，他们根本就不是冲着他来的，而是冲着他背后的人来的。

资源，在娱乐圈，确实重要。

真心交朋友的，时元一欢迎，但带着功利心接近他的，他不喜欢。

尤其是将他放入了资源那一环节当中，他就更加不喜欢了。

“抱歉！”

时元一依旧摇了摇头。

围拢在周边的艺人们，脸上有些挂不住了。

他们这么多人过来，竟然都被时元一拒绝了。

不会是嫌弃他们，没有他火吧？

就在此时，一个有些微胖的男人，朝着这边走来。

他笑呵呵的说道：“那个，元一啊，我能加你一个V信吗？”

众人纷纷回头。

当他们看到来人的时候，眼睛都瞪大了。

“白老师好！”

不少人立刻和这男人打起了招呼。

时元一看到男人时，也略微有些吃惊。

白磊？

大夏内地有名的男演员。

同时也是导演、编剧、监制、制片人、歌手、教师、作家，等多重身份。

由于做饭手艺不错，被不少网友称呼为白小厨。

白磊说话间，已经来到了时元一身边。

他笑着说道：“我大女儿很喜欢你！”

“谢谢白老师！”

时元一心中有些欣喜。

倒不是说，白磊主动加他V信，让他脸上有面子。

纯粹是因为，他心中想要开启的那档《向往的生活》，其中一个人选，正是白磊！

----------------------------------------

第107章 缺少一首燃的歌曲

时元一之前还想着，怎么样才能结识白磊。

没想到，这么快，就见到了他。

并且，对方还主动加自己V信！

只要和他结识了，那另外一个重要人物，也有机会接触到了。

时元一掏出手机，和白磊加了V信。

看到这一幕，周围的艺人们，顿时对时元一嗤之以鼻了起来。

哼，还说什么不加V信？

就是嫌弃他们不够红呗。

但凡一个身份地位比他高的人，不也屁颠屁颠的将V信加上了吗？

不少人，对时元一有些鄙视了。

看他的眼神，都变了。

白磊自然也感受到了。

他深深地看了时元一一眼，暂时没有说话。

时元一也感受到了。

但是他并不在乎别人怎么看他。

说到底，他和这些艺人将来是否有交集，两说呢。

时元一更在乎的是，自己之后的路。

和白磊交换了V信之后，白磊看了一眼疏散的人群，小声道：“我是不是给你造成了麻烦？”

时元一笑着摇了摇头，道：“白老师，您多虑了！”

“哈哈哈，好，那我能和你拍张照吗？回去给我大女儿看！”

“我大女儿最近可喜欢你了，手机里面全是你的歌。”

“今年元旦晚会，她还上台唱了你那首《东风破》呢！”

“好的，没问题！”

时元一站到了白磊身边，和他合了一个影。

看着手机里的照片，白磊挺高兴。

白磊是个聪明人。

刚才他虽然没有听见那些年轻艺人，围拢过来干什么。

但从他要了时元一的V信之后，那些人眼神里的鄙夷，他是看到了的。

想必，是那些年轻艺人，看到时元一在舞台上演唱了两首歌曲，想要结交一下，被时元一拒绝了。

而他却顺利的加到了时元一。

可能那些年轻的艺人觉得，时元一很势利。

白磊在娱乐圈当中的人脉，还是很广的。

参加《大夏好歌曲》当中的选手就有他的学生。

他学生给时元一评价还是很高的。

“元一，谢谢你啊！”

“这件事情，算我欠你一个人情！”

“之后有需要，你尽管开口，要是能帮你，我一定帮你！”

“好的，谢谢白老师！”

时元一很有礼貌的道谢。

打了声招呼，白磊便离开了。

时元一激动的握了握拳头。

白磊不愧是白磊。

太聪明了。

只是看了个大概，就猜测出了结果。

要不然，他也不会说出，欠他一个人情。

不过，这样也好。

将来，他确实需要白磊的帮助。

……

接下来的一段时间，又彩排了好几回。

今天，彩排完之后，又有一批节目被刷下去了。

当艺人们离开之后，马继春拿着节目单，眉头紧锁，在思索着什么。

“马导，怎么了？”

有节目组的工作人员，走到马继春身边，询问道。

马继春揉了揉太阳穴，道：“今年的歌曲，总体来说，有点弱啊！”

“就现在而言，除了时元一那两首歌曲，比较能打，会带给观众惊喜以外，其他人的歌曲，都有很大的不确定性。”

“并且，我感觉，歌曲节目里面，缺少一首很有力量的歌！”

“很有力量的歌？”

工作人员对视了一眼，不明白马继春的意思。

“对，就是那种青春活力，朝气蓬勃的歌曲！”

马继春之所以有这个想法，是基于民意来的。

不是说现有的节目不够好，而是缺少一个能带给大家鼓舞的歌曲。

“来吧，大家开个会吧！”

马继春自己也想不明白，干脆召集所有的工作人员，开会商议。

一场会议，持续了一个多小时。

最终，他们总结出了马继春对这首歌曲的寄望。

这首歌曲，不但要燃，还要有歌颂少年的朝气蓬勃，和当代大夏少年发奋图强的精神风骨。

当黑板上写出这些要求的时候，一位工作人员似乎想到了什么。

“马导，您的这些要求，我觉得有一篇文章里的片段，很适合做歌词啊！”

马继春立刻看向了这位工作人员，询问道：“哪篇散文？”

工作人员立刻道：“是我国清朝末年梁超写的一篇散文，叫做《少年大夏说》。”

“这篇文章最后一段所写的内容，正是您刚才提出来的这个思想啊。”

马继春想了一下这篇文章，眼睛顿时一亮。

这正是他想要的内容。

可是，随即他又犯了难。

歌词是有了，但是，曲子呢？

似乎看出来马继春的为难，那位工作人员，直接说道：“马导，其实曲子方面，我觉得很好解决！”

“歌舞类的节目，我们不是刷下去不少吗？”

“您可以给那些歌手发消息，以这最后内容为歌词，让他们写曲子。”

“谁的曲子写的符合您的要求，那就将他的节目，重新捞回到春晚来！”

“漂亮！”

马继春狠狠地拍了一下桌子，当机立断道：“你们现在就给那些被刷下去的歌手发消息，让他们在一周内，交曲子。”

“如果符合要求，那就让他们重返春晚！”

“好的马导，我们现在就去安排！”

很快，这条消息，就在艺人当中流传开来。

不少被刷掉的歌手，顿时就像是打了鸡血似的。

虽然主要是给被刷掉节目的歌手机会，但这个消息，也传到了还没有被刷节目的歌手耳朵里了。

杨秀奇得到这个消息，第一时间就找到了张千。

“千千，好消息，好消息呀！”

“奇哥，怎么了？”

最近一段时间，张千对杨秀奇，多多少少有些意见。

他感觉，自己当初选了杨秀奇做自己的合伙人，简直就是一个错误的选择。

所以，他的态度，也略微有些冷淡。

杨秀奇对此也有些感觉到了。

所以这一次春晚节目组那边放出的消息，对他来说，是个好机会。

他将事情经过和张千说了一遍之后，张千的眉头皱了起来。

“奇哥，春晚节目组那边，说的是给已经被刷掉的那些歌手机会，又不是给我机会？”

“难道为了竞争这个独唱的机会，让我退出现在的合唱吗？”

“千千，你误会我的意思了！”

杨秀奇解释道：“千千，你想啊，那边传来的消息是，谁能写出符合马导要求的歌曲，谁就能拥有这个独唱的机会。”

“那不就代表着，只要你写的比那些被淘汰的歌手好，就能得到这个机会了吗？”

“可问题是，哪里有那么容易？”

杨秀奇挑了挑眉，道：“放心吧，代写已经安排好了，你尽管去竞争。”

“只要拿下这首独唱的机会，之后你的通告，绝对会纷至沓来的！”

----------------------------------------

第108章 没有一首歌符合要求

张千眼神一闪，拖着下巴，稍微思索了一下，便抬起头，看向杨秀奇，问道：“奇哥，代写，不会出什么事儿吧？”

杨秀奇满不在乎道：“能出什么事儿？”

“那些代写，自己写的歌曲，拿出去卖，也就是卖个几千块钱而已。”

“我给的价格，可是五万块钱一首！”

“这样的价格额，有的是人抢着写。”

“选上了，五万块钱到手，只是多签约一份保密合同而已。”

“他们又不亏！”

“真要将这事儿泄露出去，我们可是可以告他们的，至少得让他们赔偿个大几十万。”

张千点了点头：“既然如此，那这件事情，奇哥费心了！”

“等我的好消息！”

杨秀奇比了个“ok”的手势，便急匆匆的离开了。

……

时元一这边也得到了这条信息。

当他看到节目组给的歌词时，愣住了。

“《少年大夏说》？”

这首歌曲，时元一知道啊。

并且，他还扒过谱子！

歌曲很燃。

时元一每次听，都觉得浑身血液都沸腾了起来。

他没想到，马继春想要在春晚的舞台上，演唱这么一首歌曲。

不自觉的，时元一来到了电脑前，凭着记忆，将这首《少年大夏说》的曲子，编排了出来。

编排完之后，时元一戴上耳机，一遍又一遍的听着这首曲子。

心中也越发觉得，自己所做的事情，是对的。

他不仅仅要弥补上一世的遗憾，更要将思密达流，阻拦在国门外。

振兴大夏娱乐圈。

让大夏的娱乐，也可以走出国门！

呼！

良久，时元一才缓缓地摘下耳机，从热血沸腾的情绪中抽离出来。

本来，他是想要将这首歌曲，直接发给马继春的。

可是想到马继春这是给节目被刷掉的那些艺人机会，便忍住了。

交代秦树注册了歌曲版权之后，便将曲子收了起来，打算之后有机会，再唱。

……

春晚节目被毙的歌手们，最近一段时间简直疯了。

想尽一切办法，在写这首《少年大夏说》。

时间相当紧迫，马继春那边，只给了一个星期的时间。

一个星期后，又是彩排。

被毙掉节目的歌手，绝大部分都来了。

即使对自己新写出来的这首歌曲，没什么信心，他们也想再试一试。

没被刷掉节目的艺人们，彩排排在前面。

彩排完毕之后，才轮到这些节目被毙掉的歌手们。

“好了，接下来，是《少年大夏说》的歌曲展示环节！”

马继春拿着话筒，环视一圈，问道：“谁先来？”

“我来吧！”

一位三十多岁的歌手，示意他先来。

很快，这位歌手就演唱完了。

马继春很抱歉的说了这首歌，不太符合。

接下来，其他歌手，一一上场。

有几位歌手，甚至还没有演唱完，马继春就直接叫停了。

站在旁边的张千，心里有些焦急。

“奇哥，我们什么时候去展示作品？”

要不是刚才杨秀奇拦着，张千会第一个走上舞台。

杨秀奇小声道：“千千，别着急，毕竟你的节目，还在呢！”

“那如果马继春从这些被毙掉节目的歌手当中，选出一首呢？我们不就白忙乎了吗？”

杨秀奇倒是挺淡定。

他翘着兰花指道：“别担心，马继春想要找的，是最符合他心里预期的歌。”

“所以，就算他挑选出几首来，也无所谓，你照样可以申请，试一试。”

“我相信，为了达到他心目中的舞台效果，他一定会让你展示你的作品的！”

张千深呼吸了一下，略带犹豫的点了点头。

现在看来，也只能耐心等待了。

彩排的舞台上，一连上去十来位歌手，都没有达到要求。

后面还没有上舞台的歌手，开始紧张了起来。

“不是吧，刚才李峰那首歌，写的还行啊！这都选不上啊？”

“就是说啊，马导要求会不会太高了！”

“如果连李峰那首歌都选不上，我感觉，我也悬了！”

……

“元一哥，你还不走啊？”

苏可儿看的已经有些困了。

以她的专业水平来看，刚才上台演唱《少年大夏说》的那些歌手，写的都中规中矩。

唯一写的比较好的，大概就是李峰了。

可惜，李峰写的《少年大夏说》，少年气是有了，但是却不够燃。

如果一首歌曲是一百分的话，那他这首歌曲，最多也就是七十分的样子。

要是其他舞台，这样的歌曲，也足够可以了。

但这是春晚舞台，要面向所有大夏的老百姓。

一首歌曲，就算做不到一百分，也至少也达到八十分以上吧？

“我再看一会儿！”

时元一听了这么多歌手所写的曲子，越来越确定，自己手里的那个曲子，应该会备受马继春青睐的。

他在等！

等待所有被毙掉节目的歌手演唱完再说。

如果有人真能写出符合马继春要求的歌，那他就作罢。

如果没有，他一定会争取这次机会。

见时元一还准备看下去，苏可儿稍微犹豫了一下，也决定再等等。

没多久，就到了最后一位歌手上台了。

大家此时其实已经没什么信心了。

果然，这位歌手才演唱了两句，就被马继春叫停了。

一场彩排下来，竟然没有一首《少年大夏说》，可以入得了马继春的耳朵的。

“马导要求，未免也太高了吧？”

“唉，我还是觉得，李峰的歌曲，是可以用来在春晚演唱的！”

“谁说不是呢？”

……

不仅仅现场艺人们是这么认为的，就连工作人员都觉得。

几十位歌手当中，只有李峰的歌曲，还不错。

总的来说，还算拿得出手。

“马导，要不然，就用李峰的歌曲吧？”

马继春皱着眉头犹豫了一会儿，最终还是摇了摇头。

“如果没有可以达到要求的歌曲，那我宁愿取消！”

他刚说完这话，一旁的张千，在杨秀奇的授意下，走了出来。

“马导，我也写了这首《少年大夏说》的曲子，您要不要，听一下？”

“哦？你也写了？”

马继春看向张千，略微有些意外。

“对，就是前几天写的！”

稍微沉吟了两秒钟后，马继春点了点头：“行，那你来试试吧！”

----------------------------------------

第109章 时元一也写了曲子？

张千拿着话筒，走上了舞台。

当他演唱的时候，马继春就点了点头。

张千拿出来的这首歌曲，还算不错。

至少从要求上来看，是比李峰展示的歌曲，要好一些的。

如果李峰的歌曲，可以打七十分。

那么张千这首歌曲，至少可以打到七十五分以上。

等张千演唱完毕之后，马继春点了点头，道：“这首歌，倒是有点意思……”

杨秀奇激动的握了握拳头。

只要张千这首歌被选上了，那他就等于有两个节目了。

一个是合唱，另外一个，则是单独露脸。

春晚过后，张千的路，估计会顺遂不少。

站在时元一身边的苏可儿点了点头，评价道：“张千这首歌曲，还是挺有力量的。”

“至少在呈现上，是基本符合马导给出的条件的。”

“只是可能时间比较短，歌曲写的比较仓促，他也只是将要求达到了，却并没有做到极致。”

“感觉这首歌，和张千以往的歌曲，风格有些不太相同。”

“总得来说，他的这首歌曲，大概是目前最好的选择了。”

时元一看了看舞台上的张千，又看了看满脸开心的杨秀奇，笑了。

“他的歌，不见得就是最好的选择！”

“啊？”

苏可儿愣了一下，有些疑惑的看向时元一。

“元一哥，你是觉得，其他人写的歌，有比张千好的吗？”

“当然！”

“谁啊？我刚才认真听了，写的最好的，就是李峰了。可我觉得，李峰的歌曲，和张千的歌曲比起来，稍微弱一些！”

时元一眼里尽是冷漠。

如果说，现在站在舞台上的，是其他歌手。

他可以选择不横插一杠子。

但，舞台上站着的是张千，就另当别论了。

他前几天，才恶心了自己一把。

更何况，张千的经纪人，还是杨秀奇。

对于杨秀奇这个人，时元一是半点好感都没有。

没有其他原因，只是单纯的因为秦树，被他欺辱过。

“不是李峰的歌！”

时元一深呼吸了一下，盯着杨秀奇，淡淡的说道。

苏可儿更疑惑了。

“不是李峰的歌？那是谁的啊？”

这时候，时元一才看向苏可儿，自信从容的笑了笑，道：“是我的！”

“嗯？”

苏可儿还没有反应过来呢，就听见时元一朝着马继春开口道：“马导，我也为《少年大夏说》写了曲子，您要不要听一下？”

哗！

现场的人，齐刷刷的回头，看向了时元一。

不少人都挺震惊的。

“时元一也写了《少年大夏说》的曲子？他不是已经有两个节目了吗？而且还是独唱！”

“是啊，他凑什么热闹啊，这事儿跟他有关系吗？”

“显摆呗，还不是为了多在众人面前，露露脸啊？”

“目前来看，张千这首歌曲，是最符合马导的要求的，我就不相信，时元一能写出比这更好的歌曲！”

“哼，我就这么静静的看他装逼！”

……

由于前段时间加V信的事情，不少艺人，对时元一是有些看法的。

现在时元一突然站出来，他们都觉得，时元一就是为了显示自己而已。

能不能写出一首好曲子，还两说呢。

可是，舞台上的张千，眉头却深深地皱了起来。

他心里有一种不好的预感。

他是很讨厌时元一，但也不是傻子。

《大夏好歌曲》整个节目，他后面有补看。

时元一在其中的表现，还是相当亮眼的。

当时看完，他就大概思考了一下。

如果换做是他，两小时限时极限创作，以及两小时限时极限主题赛，能不能写出犹如《东风破》和《本草纲目》这样经典之作？

思索了无数次，他的答案，都只有一个。

不能！

张千觉得，如果换做是他，肯定也是能赢下比赛的。

但要说写出现象级的经典之作，他还真没什么信心。

想要写出这样的作品，不仅仅是实力，还要有些运气。

那灵感来了，是挡都挡不住的。

如果灵感没来，那就只能凭借着自己的专业素质，来写歌了。

可写歌，往往那一瞬间的灵感，比你苦学多年，拥有超高水平的专业素质，还要重要！

不得不说，在写歌方面，时元一的专业素养，是很高的。

难不成，他又有那挡都挡不住的灵感？

不！

不会的！

老天就算偏爱一个人，也不可能如此偏爱吧？

杨秀奇看到时元一站了出来，恨得咬牙切齿的。

该死的网红！

怎么哪儿哪儿都有他？

不就是写了几首不错的歌吗？

真以为自己了不起了？

真以为这世界上，只有他能写出好歌曲了是吧？

马继春有些吃惊的看向时元一：“你也写了这首歌的曲子？”

“是！”

“好好好，那你也试试吧！”

马继春并没有觉得时元一这么做，有什么不妥。

而且，他也没有想那么多。

纯粹是想要做一下对比。

时元一点了点头，在众人神色各异的目光中，走到了舞台上。

张千深深地盯了他一眼，将话筒交给他了。

时元一掏出一张U盘，将它递给了工作人员，道：“帮我播放一下伴奏吧！”

工作人员将U盘连接到了电脑上，点开了时元一所写的《少年大夏说》的曲子。

伴奏刚打开，一段童声合唱朗诵，传了出来。

“少年智则国智，

少年富则国富，

少年强则国强，

少年自由则国自由！”

童声合唱朗诵一出来，马继春眼神中就流露出一抹异彩来。

虽然是一群小孩子朗诵，但这段词，朗诵的极其铿锵有力，朝气蓬勃。

有当代大夏少年发奋图强的精神风骨。

其他人，也面露惊讶。

不少歌手，面面相觑。

“不是吧，这首歌，竟然是完整编排出来的？一周时间，他做了这么多事情？”

“这段朗诵，有点绝啊！光是从这段朗诵来看，那种感觉，已经有点苗头了。”

“童声朗诵，倒是挺有感觉，就是不知道他后面曲子怎么写。要是无法和这段朗诵相得益彰，那这首歌，还是得废啊！”

“确实是这样！时元一一上来，就将这首歌曲的性质，定的有点高了啊！”

“我倒要看看，他怎么写这首歌！要是写不好，我第一个嘲笑他！”

“带我一个！这家伙那天那么不给我们面子，我也想看看，他到底有没有这个资格？”

----------------------------------------

第110章 要不，让他唱三首？

两遍童声合唱朗诵完毕之后，时元一拿起了话筒。

“红日初升，其道大光。

河出伏流，一泻汪洋。

潜龙腾渊，鳞爪飞扬。

乳虎啸谷，百兽震惶……”

时元一这几句歌词一唱出来，马继春就噌的一下站了起来，直勾勾的盯着他。

刚才那些说风凉话的人，也在此时，虚张着嘴巴，满脸不可思议的看着时元一。

一瞬间，一股热血，由脚底直窜脑门。

不少人在时元一开口唱了这一段词的瞬间，涨红了脸颊。

此刻，站在舞台上的时元一，傲然挺立，脸上满是坚毅之色。

那是由心底，对大夏的热爱，对大夏的崇拜。

苏可儿从刚才时元一站出来的时候，就有些愣神。

直到此刻，她才恍然惊觉。

时元一又写出了一首经典之作。

看着舞台上满脸坚毅的时元一，苏可儿感觉，全世界只剩下了一个他。

就好像，有一束光芒从天而降，将时元一笼罩在了其中。

砰砰砰……

苏可儿的心跳，随着歌声越跳越快。

她下意识捂住心脏处，有些慌乱，有些疑惑，也有些患得患失的紧张感。

这种感觉，很奇妙。

奇妙到，让苏可儿感觉自己好像是生病了一般。

……

“少年自有少年狂，

身似山河挺脊梁。

敢将日月再丈量，

今朝唯我少年郎。

敢问天地试锋芒，

披荆斩棘谁能挡？

世人笑我我自强，

不负年少……”

听到这里，张千也愣住了。

短暂的愣神之后，他面部表情就失控了。

原本温文尔雅的脸，此刻竟然异常狰狞。

眼神也满是冷厉。

光是这几句歌词，张千就意识到，他输了。

并且，输的十分彻底。

他手里的这首歌曲，并不是出自于他自己的手。

而是杨秀奇那边寻找的代写。

当时挑选出这首歌曲的时候，他还以为赢定了。

毕竟当时这首歌是从十几首歌当中，脱颖而出的。

可是，即使如此，都不及时元一现在在台上，演唱的这首歌曲。

更要命的是，时元一不仅仅是将这首歌的热血写了出来，还编排的十分到位。

歌曲开头，就十分惊艳。

一群意气风发的孩子们铿锵有力的朗诵，仿佛在向一百二十年前的梁超喊话——你听，我们就是你笔下的栋梁。

歌曲柔中带刚，看似稚嫩的少年，却顶起了大夏的脊梁。

他们是即将展翅的雄鹰，他们是将要升起的骄阳。

前途似海，来日方长！

真正的少年,从来不因岁月流逝而褪去热忱；真正的年少,也从来不因年龄渐长而成为追忆。

这是对大夏少年的期许，也是对少年大夏的礼赞！

杨秀奇也愣住了。

即使他不懂音乐，但也毫不妨碍他被歌曲里热血的情绪所影响。

下一秒，他就有些慌乱了。

这个该死的时元一，他又要坏我的好事吗？

杨秀奇心中满是焦急，恨不得冲上去将时元一手里的话筒直接抢下来。

可这是春晚的彩排，他不敢！

终于，随着最后的大合唱，这首《少年大夏说》落下了帷幕。

先前那些对时元一很有意见的艺人们，此时都傻了。

“我靠，这……人家不加我们V信，应该的呀！人家自己有实力，不需要那些人脉网啊！”

突然，有一个人很是无奈的说道。

其他人，也跟着开口了。

“原本以为他是装逼，没想到……真有才啊！”

“我刚才说的话，你们当没听见吧。嘲笑他？我感觉我自己就是个笑话！”

春晚节目组的人，听完之后，也是愣了好一会儿。

不过随即，他们就兴奋了起来。

“找到了，找到了！”

“我还以为，没人能符合马导的要求呢！”

“可是，时元一自己就有两个单独节目了呀！”

有人开口说了这么一句话之后，春晚节目组的人，立刻傻眼了。

随即，他们怔怔的回过头去，看向了马继春。

马继春现在都要疯了。

好歌！

真的是好歌！

这首歌，符合他心目中所有的要求。

在马继春心里，李峰的歌曲，大概是七十分，张千的歌曲，大概是七十五分左右。

但，时元一这首歌曲，至少都是九十五分。

并且，这还是最低分的状态。

马继春感觉，如果他不选择时元一写的这首歌曲，那简直就是天理难容。

可是，另外一个问题，赤裸裸的摆在眼前。

那便是，时元一，已经有两首歌曲了呀！

怎么办？

怎么办呢？

马继春表情扭曲，在他刚才坐定的地方，来回踱步。

将《青花瓷》剔除掉吗？

不行不行，这首歌，将国风之美表现的淋漓尽致。

春晚的舞台上，必须得有这首歌。

让大夏的年轻人，感受一下，大夏独有的歌曲，魅力到底有多大？

将《本草纲目》剔除掉吗？

也不行啊！

这首歌曲，是中西合璧，最完美，最典型，也是最成功的作品。

并且，歌曲内容，带有批判性的，对一部分崇洋媚外的大夏人，有警醒作用的啊！

想到这里，马继春又是一愣。

靠，这不就又回到原点了吗？

《青花瓷》和《本草纲目》都不能剔除的话，那怎么加入这首《少年大夏说》呢？

要不，将这首《少年大夏说》，让别人唱？

马继春不自觉的抬起头，扫视了一圈周围瞠目结舌的艺人们，而后又看了看站在舞台上，等待他开口的时元一。

他绝望了。

谁唱的，比时元一更有力量，更有气魄，更热血啊？

他妈的，大夏年轻一辈音乐人，怎么这么废啊？

马继春心里都骂娘了！

“马导，时元一……还在舞台上等着呢！”

一位工作人员，看着表情扭曲，抓耳挠腮的马继春，小心翼翼的开口提醒道。

“嗯嗯，我知道，我知道……”

“稍等一下，稍等一下，我再想想。”

他知道时元一在舞台上等着呢。

这不是太纠结了，实在是想不出一个好的办法吗？

要不，让时元一直接演唱三首歌曲？

唰！

这个念头出来，马继春自己都吓了一跳。

因为，自从2000年之后，就再也没有歌手，能在春晚的舞台上，一个人唱好几首歌曲的情况存在了！

----------------------------------------

第111章 要不给张千唱？

马继春转念一下，2000年之后，确实没有歌手，能在春晚舞台上多唱几首歌了。

但现在，不也让时元一单独演唱了两首歌曲吗？

既然都已经让他演唱了两首歌曲了，多一首，又能怎么样呢？

这些念头出来之后，马继春立刻坚定了一些。

他咬了咬牙，看向舞台上的时元一，道：“元一，这首歌，写的漂亮，可以登上春晚舞台！”

哗！

在场的其他艺人，全都震惊了。

“这首《少年大夏说》也要登上春晚了？那……那不就是说，时元一要单独演唱三首歌了吗？”

“是啊，他一个人占了三个名额，是不是有点……”

“虽然感觉他占的名额确实有点多了，但，这三首歌，确实是人家凭实力写出来的啊！”

“我也觉得，这是人家自己的能力，我们再觉得不妥，也没用。关键是，我们也没有那个能力，写出这样的歌曲啊！”

……

不得不说，当时元一写的这首《少年大夏说》出来之后，确实折服了不少人。

即使他们对时元一之前没加他们V信而感觉到不舒服，也无法让他们违背内心，来否定时元一。

“马导，这样做，对我们，是不是不公平啊？”

张千破防了。

以前在思密达国学到的“礼貌”，此刻荡然无存。

他真的装不下去了。

一次又一次，一次又一次！

每次都是时元一！

先是从路鹏兴那儿，抢了他为路鹏兴电影《黄金甲》所写的片尾曲机会。

而后又因为他，明明大好的大夏娱乐市场，让他连元旦晚会的通告都差点接不到。

现在，又是因为他，自己又失去了春晚这个大舞台独自露脸的机会！

片尾曲，他可以不要！

元旦晚会，他也可以不要！

但，春晚的舞台，实在是太重要的，他不能不要！

马继春回头看向张千，眉头皱了皱。

“不公平，有什么不公平的？”

张千道：“春晚舞台如此珍贵，绝大部分的歌手，是合唱曲目。”

“只有一些歌坛老前辈，才有资格演唱一首歌曲。”

“而时元一呢，他才出道多久？现在竟然要在春晚上，演唱三首歌曲？”

“这要是让其他前辈知道了，他们又该怎么想？”

“难道，马导的意思是，时元一已经比那些前辈，还要厉害了吗？”

这一顶大帽子扣下来，顿时让马继春的眉头皱了起来。

马继春不知道时元一和张千之间发生过什么，但这一刻，他感觉到了张千对时元一深深地敌意。

“那你说，该怎么办？”

马继春不动声色的看着张千问道。

张千还没有说话呢，一旁的杨秀奇便着急道：“当然是给其他艺人一些机会了！”

“我觉得，时元一唱两首歌也行，但这第三首歌，一定要找其他人唱！”

“不然的话，让歌坛的老前辈知道了，多不高兴啊！”

马继春眉头皱的更深了。

不自觉的，对张千和杨秀奇，生出了一抹厌恶。

“那你说，这最后一首歌，给谁唱？”

“大家投票表决嘛！”

杨秀奇心里其实是很想说给张千的。

但他不敢这么说。

当着这么多人的面儿，他直接和时元一对上了，傻子都知道他的目的。

杨秀奇现在不图别的，只求时元一没办法在春晚的舞台上演唱三首歌就行了。

至于这最后一首歌给谁，他已经顾不了那么多了。

马继春被气笑了。

他盯着杨秀奇，道：“要不，将这首《少年大夏说》，给张千唱吧？”

杨秀奇先是一愣，随后满脸惊喜。

“马导，您说的是真的吗？”

“那可太谢谢您了！”

“您真是慧眼识珠啊！”

“不瞒您说，我刚才就想提议您，将这首歌给我们家千千演唱了。”

“在场的，除了苏可儿，我们家千千人气最高，粉丝最多！”

“苏可儿是女孩子，唱不出那种力量感来，那我们家千千，就是最优选择了。”

“要是他来演唱这首歌的话，一定能引起更多人的关注，让更多人，喜欢我们大夏文化的！”

张千也没有想到，马继春竟然会说出这样的话。

虽然他很讨厌时元一，但转念一下，如果能抓住这次机会，那对他来说，是极有好处的。

可令杨秀奇和张千没有想到的是，马继春又道：“那你们倒是问问，时元一，愿意将这首歌，给你们唱吗？”

杨秀奇赶紧看向了时元一，忙不迭跑向时元一，谄媚道：“时元一，这首歌让给我们家千千唱吧。”

“反正你也有两首歌在春晚露脸了，有没有这首歌，影响并不大！”

“我们出三百万买这首歌的版权，如何？”

嘶！

现场的不少艺人，倒吸一口凉气。

杨秀奇好大的手笔啊，一出手，就是三百万。

为了让张千在春晚露脸，他这是不惜一切代价了吗？

时元一看着杨秀奇的嘴脸，一阵恶心。

“不好意思，这首歌的版权，我不卖！”

杨秀奇急了：“三百五十万，我给你三百五十万！”

“这个价格，就算是一线作曲家，也不见得能拿到啊！”

“不好意思，不卖！”

时元一很坚持。

马继春看着杨秀奇，心中冷哼。

他从一开始就知道，时元一不会卖。

并且，除了时元一，他也不想让第二个人来演唱这首歌。

时元一演唱的版本，是他心目中，最完美的版本。

“那你说，多少钱，你才肯卖？”

杨秀奇有些不耐烦了。

妈的，都给你三百五十万的高价了，还不满足吗？

“打电话！”

“打电话？”杨秀奇疑惑了一下，“打什么电话？”

“打电话给我朋友，道歉！”

听到这话，杨秀奇就知道时元一说的是什么意思了。

他死死的盯着时元一，沉默了好几秒钟。

“行，我给他道歉！”

只要时元一愿意将这首歌让出来，道个歉，有什么了不起的？

时元一也不废话，立刻掏出手机，拨通了秦树的电话。

很快，电话那头，就传来了秦树的声音。

“喂，时帅，这会儿不忙了吗？”

时元一直接打开公放，道：“小树，有人有话跟你说！”

----------------------------------------

第112章 我老板不让卖

秦树满脑袋问号。

有人有话跟我说？

还不等秦树开口问，杨秀奇就忙不迭的开口道：“秦树啊，你好，我是杨秀奇啊！”

“杨秀奇？”

秦树脸色一下子就冷了下来。

这个人，就算是化成灰，他也记得！

“怎么了？有什么事儿？”

秦树语气骤然间就冷漠了不少。

即使感受到了秦树的情绪，杨秀奇也不敢说什么，而是满脸堆笑的对着电话说道：

“秦树啊，我为我之前的行为，向你道歉！”

“对不起，我当时是没有休息好，所以才说了那番话的，你别往心里去啊！”

听到这些，秦树立刻明白。

肯定是这个杨秀奇，有什么事情，是必须要求到时元一头上的了。

不然的话，他怎么可能会跟自己道歉呢？

想明白这一点，秦树便有恃无恐了。

“你没休息好？”

“放你妈的屁！”

“你当时睡到中午十二点，你跟老子说你没休息啊？”

“你个死娘娘腔，跟老子装什么大尾巴狼？”

“当时找你合作，让你当我们家时帅的经纪人，那他妈都是抬举你了，给脸不要脸！”

“现在跑来假惺惺的道歉，你算个什么东西？”

说到这里，秦树立刻又大声说道：“时帅，这死娘娘腔，可不是什么好人！”

“不管他求到你什么事儿，都不要答应这个王八蛋！”

杨秀奇脸都绿了。

自己拉下脸来和秦树道歉，没想到，他根本不顾及面子工程，直接朝着自己开骂了。

时元一笑了。

他知道秦树对这件事情耿耿于怀，所以他一直都想着，让秦树将这口恶气吐出去。

“嗯，好，我明白了！”

时元一乐呵呵的说道：“你是我老板，我听你的！”

而后，时元一看向杨秀奇，眼神戏谑道：“听到了吧杨经纪人，我老板说，不让我答应！”

杨秀奇睚眦欲裂。

他抬起头来，死死盯着时元一：“你他妈耍我？”

“杨经纪人，话可不能这么说啊！”

“我什么时候耍你了？”

“作为艺人，向公司请示，不是理所应当的吗？”

“听老板的话，好像也没错吧？”

秦树出了一口恶气之后，时元一心情也跟着好了不少。

他满脸笑容的看着杨秀奇，道：“不好意思，这首歌的版权，我老板，不让卖！”

“时元一！！！”

“哎呀哎呀！”

时元一满脸嫌弃的掏了掏耳朵，仿佛被杨秀奇尖锐的声音刺激到了一般。

“别那么大声嘛！”

“你是真打算将事情做绝啊？”

杨秀奇气的脸色通红。

时元一脸上的笑容，也随即褪去。

他冷冷的看着杨秀奇，将声音压低道：“杨秀奇，你给我听清楚了。”

“从你欺辱我兄弟那天起，你我之间，就是仇人了！”

“别说的那么好听，好吗？”

“将事情做绝的，是你，而不是我！”

“想要在春晚上露脸是吧？自己拿出真本事出来啊，我也没拦着你们，不是吗？”

“最后奉劝你一句，别再为张千找代写了！”

“要想人不知，除非己莫为，懂吗？”

唰！

杨秀奇脸色再次一变，一脸惊悚的看着时元一。

他怎么会知道，我为张千找代写？

难道有人泄露出去了？

看着杨秀奇那一脸震惊的样子，时元一心里就知道，自己猜对了。

他听过张千之前自己创作的歌曲，风格完全是偏向于思密达国那边流行风向的。

而这一次张千拿出来的歌曲，根本没有半点思密达国流行风向的内容。

一个人的成长经历，多多少少会受到环境的影响。

就算能撇弃掉一部分，也会留有痕迹。

更何况，张千回国才几个月，怎么可能那么快，就将在思密达国学到的东西，全部撇弃掉呢？

所以，时元一心中有了这样的猜想。

他刚才的那番话，只不过是诈一诈杨秀奇而已，没想到，还真让他猜对了。

“时元一，你不要胡说八道啊！”

“我可以告你的！”

时元一冷笑不已。

“你想告，就去告吧！”

说到这里，时元一看向马继春，道：“马导，不好意思啊，我老板不让我卖这首歌的版权！”

马继春暗笑了一声，道：“行吧，既然你老板不让卖，那这首歌，也由你来演唱好了！”

现场的人，都有些怪异的看着马继春。

他们感觉，马继春就是故意帮时元一的。

不过，他们也能理解。

张千和杨秀奇这么做，真的有些过了。

如果是凭借真本事拿到的这个名额，他们不会说什么。

但自己拿不到，还想从别人那儿抢这个名额，就有点恶心了。

好歹在场的，也有不少音乐人。

他们心里，还是有自己的骄傲的。

宁愿自己选不上，他们也不会这么做。

“时元一，你真是好样的啊！”

杨秀奇咬牙说了一句，便从舞台上下来了。

“千千，我们走！”

张千也是恨得牙痒痒，看向时元一的眼神，充满了怨毒。

可留下来，也没什么卵用。

这仇怨，只能日后报了。

等张千和杨秀奇离开之后，其他艺人，也离开了。

苏可儿冲上来，对时元一一通夸之后，也急匆匆的去赶其他通告了。

马上要过年了，其他电视台也有春晚，邀请她的不少。

所以她最近也比较忙。

这件事情，很快就传了出去。

那些提前离开彩排场的艺人，都惊了。

V信群里。

“真的假的？那首歌最后被时元一拿下了？他在春晚上，演唱三首歌？”

“真的啊，我当时就在现场呢！”

“他虽然很火，但也不至于吧？”

“兄弟，别的不敢说，时元一新写出的那首《少年大夏说》，真的很燃！虽然我觉得他有些势利，但凭心而论，那首歌，他写的相当完美！”

“这么高的评价啊？搞得我都想听听他那首歌了！”

……

其他的V信群里，也都在讨论这件事情。

不少人都惊讶的说不出话来了。

这算是2000年之后，唯一一个，在春晚上演唱多首歌曲的歌手吧？

以前在春晚上演唱多首歌曲的，都是乐坛当中的老前辈，大咖。

时元一呢？

他是很火，但也没有火到那些老前辈大咖的位置吧？

这怎能不让人震惊？！

----------------------------------------

第113章 不过是捞偏门的而已

艺人们在各种朋友群里，讨论最多的，就是时元一了。

这事儿，甚至都传到了正在各自忙碌的牛欢等人耳朵里了。

他们在群里感慨，时元一未来的路，没人可以阻挡了。

春晚上拿下三个节目，可不是一般人可以做到的。

牛欢更是感慨，后生可畏。

时间慢慢推移。

在接下来的日子里，春晚又彩排了几次。

不少节目被替换下去，又有不少节目，又被重新提了上来。

张千虽然没能抢夺上单独露面的机会，但也有一首合唱的歌曲。

节目没被刷下去，算是万幸了。

他也总算是松了一口气。

对于一些曾经仗着翻唱思密达国歌曲火起来的歌手来说，2022年的冬天，似乎格外寒冷。

一股抵挡思密达流的思潮，正在快速蔓延。

学校里面，不少学生，已经从各种思密达语歌曲，换成了华语歌。

唱的最多的，就是那几首国风歌曲。

《大夏好歌曲》其他的参赛选手，在这段时间，也受到了不错的待遇。

邓家瑞光是元旦晚会，就参加了三挡。

地方电视台的春晚，更是接到了好几个。

斗音上，陆陆续续出现了不少原创音乐人。

他们都是从时元一这里获得了灵感。

企图通过斗音，来展示自己的才华，从而走红。

越来越多的年轻创作人，受到时元一的影响，开始尝试着创作国风歌曲。

并且，这段时间，还真出现了几首，可以听得下去的国风歌曲。

学校里面的孩子们，心里也种下了一颗种子。

虽然绝大多数的学生，并不会写歌，但他们却注意到了时元一那几首国风歌曲的歌词。

他们励志，以后要将国风词，写到和时元一一样好。

甚至不少学生，因此语文成绩突飞猛进。

古诗词，古文，得分率大大增加。

不少语文老师自嘲感慨，自己辛辛苦苦这么多年，对那些不喜欢语文的学生，常常是苦口婆心的劝说。

到头来，还不如时元一写的几首国风歌曲的歌词？

为了提高学生们对语文的喜爱，一部分语文老师，开始偶尔给学生们播放时元一那几首国风歌去听了。

时间过的飞快，很快就到了春节前夕。

街道上张灯结彩，鞭炮声不时的在空中响彻。

小孩子们穿着新衣服，在街道里来回穿梭。

北方的各家各户门上，贴着对联。

窗户上，贴着窗花。

喜庆祥和的气氛，充斥着每个角落。

蒙省，时元一那些七大姑八大姨，下午的时候，就已经陆续来到了时元一家里。

时强夫妻俩将水果瓜子糖果，全都拿了出来。

大家就围拢在茶几前，聊着家长里短。

但绝大多数话题，还是围绕着时元一来的。

那些七大姑八大姨，时不时的会提起时元一小时候的一些囧事。

高小风和时依依两个小孩子，会立刻出来阻止。

二姑和小叔，只能笑着打圆场，告诉这些长辈，两个孩子很喜欢时元一，不允许别人说他的囧事。

搞得这些七大姑八大姨，都不知道该聊什么了。

晚饭的时候，亲戚们开始帮忙，在厨房里忙碌。

客厅里，又来了一些邻居。

“老时，你儿子今年在春晚，是什么节目啊？”

一位邻居好奇的询问道。

时强摇了摇头，道：“其实我也不知道我儿子在春晚表演什么节目，大概率应该是唱歌吧。”

“啊？你怎么会不知道呢？”

时强笑了笑，道：“我有问过，但是呢，春晚那边有规矩的，他们是签了保密合同，所以不能随便说的。”

那邻居有些狐疑。

“别是你儿子只是一个小配角吧？”

时强有些窘迫，不知道该怎么回答。

“也有可能！”

那邻居顿时笑了起来：“不是说，你儿子已经是大明星了吗？怎么会沦为小配角呢？看来，这明星也不够大啊！”

时元一的二姑和小叔，眉头皱了起来。

“老谢，你这话说的，大明星就不能当配角了吗？”

二姑率先开口：“没有配角，你还能看上你喜欢的电视剧吗？”

“这个世界，哪里只有鲜花，没有绿叶的？”

老谢摆了摆手，一副自己没有其他意思的模样，笑道：“哎呀，别当真嘛，我就是那么一说！”

时强也懒得和他计较。

世界就是这样，当你有钱有势有声望了之后，有人赞扬，就必然有人诋毁。

这老谢的儿子，跟时元一同岁。

当年时元一高中就去学了音乐，没少被这谢哥拿来嘲笑。

在时强他们这一代人看来，学音乐的，学美术的，学体育的，都是学习不好，又想考个大学，捞偏门的人才走的。

即使这样，当年时强夫妻俩，还是支持了时元一自己的选择。

也因此，没少遭人在背后议论。

尤其是这个老谢。

他儿子上高中学的理科，高二之前，学习还是相当不错的。

就更加瞧不上学音乐的时元一了。

一度让他儿子，不要和时元一玩儿。

认为和时元一玩儿，一定会被时元一带坏的。

可后来，时元一顺利考上了蓉州音乐学院，而他管儿子太严格，导致孩子后来很叛逆，反而只考上了一所不好不坏的专科学校。

老谢一度觉得，这世界可真他妈不公平。

好好学习的，倒不如一个捞偏门的。

可他不知道的是，时元一高中三年，每天都是凌晨五点起来，操场上练声。

晚上十点琴房关门，他才会拖着疲惫的身子，回到寝室。

任何一行，没有辛勤付出，哪里会有回报？

可惜，有色眼镜这个东西，没那么容易调整的！

老谢嘴上说是没有其他意思，但心里还是觉得，那春晚，怎么可能是随便什么人都能上的？

他问过他儿子了，时元一就是一个网红出身。

这种人，就算是踏入娱乐圈了，身份上，也会被人诟病。

不少人也不会真的瞧得上他。

他最好是一直都有不错的作品出现，不然的话，将来还得沦落为路人。

想到这些，老谢心里，终究是平衡了一些。

捞偏门的，始终都是捞偏门的，登不上大雅之堂！

----------------------------------------

第114章 节目出现超时

网络上，已经流出了节目单。

但是真是假，网友们根本不知道。

节目单上，有说时元一演唱《青花瓷》的，也有说演唱《东风破》的。

反正时元一那几首最火爆的歌曲，都榜上有名。

网友们也在疯狂讨论，猜测着。

很快，就到了春晚的时间。

伴随着喜庆的音乐，先导片播放而至。

画面里，由某个家庭开始，一位女子，正在搅拌着锅里的汤圆。

而后画面一切，又变成了另外一个家庭，老母亲，正擀着饺子皮。

随即，各种做年夜饭的画面，快速浮现。

音乐变得更加欢快，最后在一连串的画面切换中，定格在了一个蒸笼之上。

一位老翁将蒸笼打开，里面趴着一只面食制作而成的兔子。

2023年，正是兔年。

先导片播放完毕，画面就到了正舞台之上。

大红色的幕布，缓缓拉开，一群身着粉白相间裙摆的女舞者，闪动着扇子，出现了。

在观众的掌声中，两位年轻的演员，出来演唱《兔年吉星高照》。

弹幕里，两位年轻演员的粉丝，在疯狂刷着弹幕。

当这首开唱歌曲演唱完毕之后，五位春晚主持人，走上了舞台。

节目很快就过去半个多小时了。

各种歌舞类节目，以及语言类节目，都大大超过了观众们的预期。

网络上，网友们已经讨论了起来。

“今年的节目质量，还真是不错啊！”

“是啊，好几首歌，都是原创，并且还挺好听的！”

“那几个语言类的节目，也挺好笑的！”

“我刚看到春晚放出了前半段的节目单了，里面有时帅，演唱的是《青花瓷》！”

“是的，我也看到了！”

……

春晚的节目单，并不会一次性全部放出来。

而是在前面的节目完成了之后，再放出来后面的几个。

这个时候，已经有了时元一了。

果然，时元一在前半段，演唱的歌曲，就是《青花瓷》。

时元一一身唐装，手拿扇子，结合着古风舞蹈，让这首歌更有感觉了。

“元一哥哥出来了，他演唱的是《青花瓷》！”

时依依看到时元一出来之后，立刻冲到了沙发上，正襟危坐，看着时元一表演。

高小风也是如此。

坐在旁边的老谢，看到时元一，竟然在春晚上单独唱了一首歌，脸色有些难看。

时元一的二姑，斜了他一眼，阴阳怪气道：“没想到啊，我们家元一，竟然不是配角，而是单独演唱一首歌曲啊。”

“老谢啊，这样，算不算大明星啊？”

被时元一二姑这么一说，老谢略微有些尴尬道：“算，当然算了！”

嘴上这么说，但老谢心里却嗤之以鼻。

不就是在春晚演唱了一首歌曲吗？

有什么了不起的？

有本事，在春晚唱两首啊？

不少网友，和老谢是一样的想法，都以为时元一在春晚，只有这么一首歌曲。

可谁曾想，当这段节目全部表演完之后，大屏幕上出现的节目单，竟然又有时元一的名字。

演唱的是那首《本草纲目》。

老谢直接傻了。

还真在春晚上唱两首歌曲啊？

时元一的二姑看到节目单，眉飞色舞的指着电视机，朝着老谢说道：“老谢，你看看，我们家元一多厉害！”

“你以前不常常在外面说，学音乐的，不如学理科的吗？”

“现在怎么说？”

“你家儿子，能上春晚吗？”

“你家儿子，能在春晚上，演唱两首歌曲吗？”

老谢脸都白了，窘迫的都想找个地缝钻进去了。

他怎么能想到，春晚那么大的舞台，会让时元一演唱两首歌曲呢？

这种事情，近二十年，都没发生过了。

能登上春晚的舞台，对大夏老百姓来说，本身就是一种荣耀了。

更别说，能在春晚舞台上，演唱一首歌曲了。

现在，时元一不但登上了春晚的舞台，还演唱两首歌曲。

放在外面，谁不得竖起大拇指，说一声了不起啊？

“确实厉害，确实厉害！”

老谢尴尬的连连附和。

他都有心想要离开了。

但是看着其他邻居，都没有走的意思，只能扛着尴尬，继续坐在沙发上。

网上，网友们也讨论开了。

“我的天呢，时帅竟然在春晚舞台上，演唱了两首歌曲？”

“太牛了吧？就算是牛欢老师，也只有一首歌曲啊！”

“666，时帅不愧是时帅，牛皮大发了呀！”

……

当节目单流露出，时元一要在春晚舞台上，演唱两首歌的时候，微博上面，热度最高的，就变成了时元一。

时元一的热度再次拔高。

短短的几分钟内，时元一微博粉丝，就由三千五百万，飙升到了三千八百万。

差三百万，就要和张千持平了。

此时正在后台候场的张千，看着微博上，尽是讨论时元一的。

恨不得将手机给砸了。

因为，先前在网络上，有一个热门话题，是讨论他的。

这个话题，是杨秀奇花钱购买来的。

本来他们是想趁着春晚这波热度，好好的刷一刷存在感。

可现在，当网友们得知时元一要在春晚上演唱两首歌的时候，就将他那条热门话题，顶下去了。

这笔钱，等于是又打水漂了。

忍耐，忍耐，一定要忍耐住！

反正年后已经确定了参加《带着女神去旅行》了。

到时候，只要运转得当，一定会冲上一线小生的位置的。

张千心里，如是劝慰自己。

他是从头到尾，都没将时元一放在眼里了。

他一度认为，时元一就是一个网红出身，想要被认可，想要超过他，是很难的。

可现在的情况，证明他从头到尾，都想错了。

看着刚刚演唱完《本草纲目》下来的时元一，张千握了握拳头。

时元一，等着瞧，未来的路，还长着呢！

而就在此时，舞台上，出现了一些状况。

正在台上表演小品的其中一位演员，出现了忘词的情况。

他开始自由发挥，强行表演。

现场观众们，并没有发现有什么不妥的，但后台的演员们，全都意识到了情况的严重性。

因为，这档节目，已经超时了！

----------------------------------------

第115章 凭什么取消我的节目？

春晚节目，只有四个小时。

前面的节目一旦出现超时，那他们排在后面的节目，就极有可能受到影响。

别以为度过了几次彩排审核，就能安然无恙了。

这些年，临上春晚舞台，被毙掉的节目，难道还少吗？

不少演员，开始紧张了起来。

“我的天呢，已经超时快一分钟了，他还没有记起台词吗？”

“再这么下去，我们就麻烦了呀！”

“烦死了，都到了这个节骨眼儿了，竟然还会遇到这种事情！”

“我感觉……我们的节目，有点悬了！”

就在演员们，紧张兮兮讨论的时候，春晚节目组的工作人员，也急匆匆的去找总导演马继春了。

马继春此时也头皮发麻。

他站在监控台前，同样一脸紧张的看着屏幕里的演员。

心里暗暗祈祷，千万不要出什么事儿啊。

如果在这个时候出事儿，那就是演出事故了。

这是需要担责任的！

“马导！”

“等一下！”

工作人员跑进来，话还没说完，就被马继春喝停了。

他一会儿看看屏幕，一会儿看看手腕上的手表。

此时，台上的节目，已经超时两分钟了。

他们还没将剧情拉回正轨。

马继春额头上，已经渗出了冷汗。

时间一分一秒的过去。

马继春此刻，感觉度秒如年。

他紧咬牙关，狠狠地攥着拳头，心脏狂跳。

超时，三分钟了！

就在马继春以为，那演员无法将剧情拉回正轨时，他突然想起了台词，巧妙的圆了过去。

小品，回归正常，得以继续。

呼！

马继春长舒了一口气，一屁股坐在了椅子上，整张脸上，布满了汗水。

有惊无险，有惊无险啊！

大口大口的喘了几口气，马继春才从紧张的情绪走了出来。

“马导，超时三分多钟了，我们该怎么办？”

工作人员，有些急切的问道。

要不了多久，就要到零点了。

零点钟声，不容有误啊！

马继春叹了口气。

现在还能怎么办？

只能将这超时的三分钟，从其他节目当中，找补回来呗。

“将后面的节目单，给我看看！”

工作人员赶紧从手机里面，翻出了后面的节目单。

每个节目后面，都显示着，在舞台上表演多长时间。

扫视了一圈之后，后面的节目，只有两个歌曲节目，是三分钟左右。

他只能从这两档节目入手了。

当他看到这两档节目时，其实心里就已经有了答案了。

“你在这儿看着点，我一会儿就回来！”

马继春朝着旁边的副导演交代了一句，带着工作人员，就朝着后台候场区走去。

此时，候场区的艺人们，都已经炸锅了。

谁都不想，自己的节目，在这个时候被刷下去啊。

“怎么办呢？我都已经跟我父母说了，这要是节目被刷掉了，我回去该怎么交代啊？”

有个小姑娘，已经快急哭了。

其他人，心情也很不好。

“谁没跟家里人说啊？这叫什么事儿嘛？”

“大家别说了，马导过来了！”

看见马继春过来，候场区的演员们，立刻就闭嘴了。

马继春走过来之后，将所有的演员，全部喊了过来。

张千倒是很淡定。

他认为，就算到最后，要从这些节目里面，刷掉一个节目，为后面钟声腾时间，也不可能刷到他的头上。

总体来说，他的节目质量，还算是非常高的。

那些质量一般的，肯定是在首选之中。

马继春环视一周，也不隐瞒，直接说道：“刚才你们也看到了，舞台上出现了一些事故。”

“上一个语言类的节目，超时了。”

“现在，如果还按照之前的节目表进行，那就赶不上零点的钟声了。”

“所以，很遗憾，也很抱歉的跟大家说一声，你们当中的节目，要有一个被剔除掉了。”

虽然大家心里都已经有数了。

可听到马继春亲自证实，大家心里还是很难受了。

甚至有些自控能力比较低的女孩子，此时已经小声啜泣了起来。

马继春叹了口气。

他很同情这些演员，但，同情归同情。

春晚对大夏人民来说，意义太过重大，绝对不容有错。

“那么，我就不废话了！”

马继春将工作人员的手机拿过来，看着上面的节目单，宣布道：“抱歉张千、李浩、苏启明，你们三人的节目，取消了！”

当其他人听到不是他们的节目被取消，顿时松了一口气。

那几位自控能力比较弱，已经在啜泣的女孩子，哭的更厉害了。

这一次，倒不是担心，而是喜悦。

李浩和苏启明两人则是直接坐在了地上，脸上满是沮丧。

张千直接傻在了原地，好半天反应不过来。

直到马继春转身准备回去的时候，张千才骤然间开口道：“马导，凭什么取消我们的节目啊？”

他这一出口，现场的其他人，全都愣住了。

以往，这些演员也经历过被取消过节目的事情。

谁会询问为什么啊？

取消就是取消啊！

马继春停住了脚步，回头看向满脸狰狞的张千。

“你们的节目时间，刚好和超时的时间吻合。”

马继春丢下这句话，就准备离开。

可是，张千不依不饶道：“马导，要说时间相近，时元一的那首歌，好像更近一些吧？”

“您不取消他的节目，反而来取消我的节目？这也太可笑了吧？”

周围的演员，都有些震惊的看着暴怒的张千，不敢说话。

被提及的时元一，一点儿都不着急，只是淡淡的看着暴怒的张千，摇了摇头。

这个人，度量太小。

虽然在思密达国学了一些所谓的“礼貌”，其实说白了，就是一些表面功夫而已。

这一点，时元一最是讨厌。

与其做表面功夫，倒不如随性一些。

思密达国的那些老前辈，不正是仗着这些，欺负后辈的吗？

有礼貌是好事。

但，当礼貌只是做做样子的时候，那就是糟粕了！

马继春有些烦了。

他盯了张千 一眼，毫不留情道：“张千，你凭什么觉得，你的节目，可以和时元一的节目相提并论？”

----------------------------------------

第116章 压轴，《少年大夏说》

这话一出口，张千的脸就涨红了起来。

周围的艺人们，也都一脸震惊的看着马继春。

谁都没有想到，马继春会和张千说出这样的话来。

不过，这些艺人也清楚，马继春虽然多多少少有偏向于时元一，但他也说了实话。

张千的节目，的确是没办法和时元一的节目相比较的。

他的节目，是和另外两位年轻的演员合唱的。

同类型的节目，已经出现过好几个了。

而时元一呢，这首歌，热血澎湃，正能量十足，本身就是以压轴节目出场的。

马继春深深地看了张千一眼，懒得再和他废话，抬脚朝着监控室走去。

站在原地的张千，羞愤的恨不得找个地洞钻进去。

周围人的指指点点，让他如芒在背。

那些窃窃私语，就像是无数的利箭，狠狠地穿插着他的心脏。

他豁然抬起头，满脸阴戾的看向了时元一，咬着牙道：“时元一，你牛，你真牛啊！”

时元一愣了一下。

看着怒气冲冲朝着外面走去的张千，满脑袋黑人问号。

这货有病吧？

关我屁事啊？

舞台上超时的是我吗？

踢掉你节目的，是我吗？

你他妈朝我放什么狠话啊？

直接走出演播厅的张千，犹如一头暴怒的狮子。

他紧握着的拳头，青筋暴起。

回国几个月，他有好几次可以登上顶流的机会。

可每一次，都没有把握住。

要知道，在国内，苏可儿这种偶像天后，已经算是一流明星了。

可她和思密达国的那些小鲜肉比起来，还是差一些的。

就像张千，他才回国，微博粉丝就有四千三百万左右了。

和苏可儿，也仅仅只是相差了四五百万的样子。

那个时候，时元一的微博，也就是三千多万的粉丝。

可是现在呢？

时元一光微博粉丝，就暴涨到了三千八百万了。

等春晚过后，时元一的微博粉丝，说不定就超过他了。

“操！”

张千怒骂一声，气的拨通了杨秀奇的电话，让他提前派车过来接他。

……

春晚还在继续，后面的节目也进行的十分顺利。

最后一首歌，便是《少年大夏说》。

这首歌曲，马继春特意没有标注在节目单上，也没有提前预告。

所以，当时元一再次登上舞台的时候，网友们，直接疯了。

“卧槽，卧槽，卧槽！最后一首歌曲，竟然是时帅演唱？他演唱什么歌啊？《今宵》吗？”

《今宵》，是历届大夏春晚最后必唱的经典曲目。

几年来，都是由老前辈演唱的。

可是今年，马继春直接做出了改变，取消了《今宵》这首歌曲，换成了一首热血澎湃的《少年大夏说》！

那么多导演做春晚，都力求革新。

马继春也不例外。

其实，对于《少年大夏说》这首歌曲，是否能得到老百姓的喜欢，马继春还是很有信心的。

但是，取消了每年在春晚最后都要演唱的《今宵》，他就有点忐忑了。

谁知道老百姓，会不会因为这首歌曲的取消，而对春晚产生的陌生感，从而不认同呢？

“感觉不太像啊！”

“是啊，你看那么多小学生站上了舞台，并且穿着看起来很有朝气。《今宵》这首歌曲，可不是这气质啊！”

“什么情况啊？时帅竟然唱了三首歌曲？让我想想，时帅哪首歌曲，有这样的气质！”

……

网友们纷纷猜测了起来，可是想来想去，好像时元一已发布的歌曲，并没有如此气质的。

很快，屏幕上左下角，出现了这首歌的名字。

《少年大夏说》！

作词：梁超、春晚节目组！

作曲：时元一！

演唱：时元一！

童声合唱：京州第一小学合唱团！

还不等大家反应，站在两侧，身着白色白衬衣，黑马甲的小学生，铿锵有力的朗诵了起来。

“少年智则国智，

少年富则国富，

少年强则国强，

少年自由则国自由……”

童声一出来，不少人体内的血液，就瞬间涌入了大脑。

就连已经表演完，坐在观众席上，看节目的艺人们，都忍不住涨红了脸。

即使之前他们已经听过了这首歌。

即使之前他们听这首歌的事情，已经热血沸腾过一次了。

可还是丝毫不影响，每当他们听到这首歌的时候，那种发自内心的对大夏的自豪与崇拜！

“少年自有，少年狂！

身似山河，挺脊梁！

敢将日月，再丈量！

今朝唯我，少年郎！

敢问天地，试锋芒！

披荆斩棘，谁能挡！

世人笑我，我自强！

不负年少……”

听到这里，网友们泪目了。

“我凌乱了，这明明是春晚啊！

这首歌明明充满了力量啊！

可是，为什么听到这里，有一种想哭的冲动呢？”

“一样，听着听着，整个人热血沸腾了起来！

听着听着，不自觉的挥舞着拳头！

听着听着，突然有些心酸，眼泪就呛到了鼻子！”

“不负年少，永远为自己是大夏人而自豪！”

“梁超先生，这盛世，如你所愿！”

……

坐在电脑前，看春晚的网友们，正在疯狂的刷着弹幕。

电视机前的观众们，也不自觉的抹起了眼泪。

有些爷爷辈的人，曾经历过那段昏暗的时光。

听到这首歌，他们不断的嘱咐孙子辈的孩子们，好好学习，好好报效国家。

不知道有多少家庭，在此刻，沉默了。

又不知道有多少人，在此刻，心里暗下决心，以后好好努力，为大夏尽一份绵薄之力！

蒙省，时元一家里。

时元一的二姑，抹着眼泪。

小叔的眼眶，也红了。

高小风和时依依两个小孩儿，也难得的一脸严肃。

时强夫妻俩，心里很欣慰很感动。

他们也想掉眼泪，可介于那么多邻居还在呢，有些不好意思，硬憋着。

老谢如坐针毡，无地自容的都想找个老鼠洞钻进去了。

这就是他以前认为的，捞偏门的？

他都恨不得狠狠地给自己两巴掌。

不为别的，就为自己之前的偏见。

犹豫再三，老谢开口了。

“那个……老时啊……”

时强抬头看向老谢。

老谢不敢看时强的眼睛，有些忸怩道：“之前，我在外面嚼了元一这孩子不少舌头根子……”

“那个，对不起啊！”

----------------------------------------

第117章 白老师救场

老谢的一句“对不起”，让时强破防了。

他老泪纵横，勉强笑着点了点头，算是接受了老谢的道歉。

孩子出头了，他们比任何人都高兴。

这些年，他们做父母的，确实扛了不少压力。

可是孩子呢？

不也一样吗？

以前玩儿的好的小伙伴，有多少是因为他学了音乐，被瞧不起，最终分道扬镳的？

高中时期，每当其他同龄人听说，时元一是学音乐的，必定会被扣上一顶“学渣”的帽子。

可谁知道，时元一的成绩，其实也根本不差。

如果他想以成绩高考，也能考个不错的本科。

……

歌曲，在铿锵有力的童声之中，落下帷幕。

音乐渐弱，但却没有停下。

五位主持人，重新走上舞台。

“少年智则国智，少年强则国强！”

“激昂壮阔的词，热血沸腾的曲！”

“意气风发的少年，势不可挡的乳虎！”

“今朝展望，明日辉煌！”

“我们油已加满，整装待发！”

“我们劲已鼓足，绝不服输！”

“山再高，往上攀，总能登顶！”

“路再长，往前走，定能到达！”

“我们在春天里，为祖国和人民祝福！”

“我愿山河锦绣，国泰民安！”

“惟愿和顺志祥，幸福美满！”

“旧岁已展千重锦，新年更进百尺竿！”

“举目已觉万山绿，宜趁东风马蹄疾！”

“朋友们，让我们更加紧密的团结在一起，同心同德，顽强奋斗，乘风破浪，扬帆远航，奋进在全面建设国家的新征程上！”

“为实现第二个一百年目标，为实现大夏民族伟大复兴的大夏梦，而——”

“努力！”

“奋斗！”

五位主持人，最后气势攀升，合念一句台词，将春晚的气氛，拉到了最高峰。

现场观众们，纷纷鼓掌。

“亲爱的朋友们，2022年的春节联欢晚会，要跟您说声再见了。”

“再次祝福大家，新春快乐！”

“明年的春晚——再—见！”

音乐再次响起，伴随着童声合唱，春晚，终于落下了帷幕。

当春晚落下帷幕之后，网络上立刻引起了热议。

“这大概是我看过的，历届最燃，最热血的春晚了！”

“是啊，听完时帅那首《少年大夏说》，我立刻拿起了一本书，准备好好看看！”

“那首歌真的太上头了，搞得我现在都坐不下来，总觉得自己此刻豪情万丈啊！（捂脸哭表情）”

“我也是，真的听完，根本坐不下来。”

“对对对，坐下来没一会儿，又站起来了。

要是以前，我爸看见我来来回回这样，肯定骂我了。

可是今天，他什么都没说。

因为，他也这样，哈哈哈！”

“我之前听过《青花瓷》之类的歌，但我今天才知道，原来是时元一写的！”

“楼上友军，赶紧去关注时帅的微博！”

“得嘞！”

……

经由这一役，时元一的微博粉丝，再次暴涨。

就像张千所想，春晚过后才十来分钟，时元一的微博粉丝，就已经暴增到了四千三百万。

直接和他的微博粉丝持平了！

微博上各种乐评人，纷纷出击，开始评价时元一这首歌。

有从音乐性来分析的。

有从时元一演唱功底分析的。

还有从歌词以及曲子方面是否匹配分析的。

但凡正面评价的乐评人，微博粉丝，都涨了一波粉。

斗音上面，已经有一大波的红人开始翻唱这首《少年大夏说》了。

当红人们开始带节奏之后，普通人也纷纷加入了其中。

不少人在打开斗音的时候，连刷几个视频，全都是不同的人，在演唱这首歌曲。

甚至，在春晚过后的半个小时，斗音开屏广告，直接换成了以“红”为底色，“少年强则国强”为标题的内容。

其他APP见状，也不甘落后。

全部设计出了独特的“少年强则国强”的开屏动画。

从电视台走出来之后，时元一这边，就迅速围拢来了一大波长枪短炮的人。

“时帅，采访你一下，这次春晚感受如何！”

“时帅，请问你接到了元宵晚会的邀请了吗？”

“时帅，时帅……”

……

时元一吓了一跳，赶紧就准备折返回去。

但是却发现，后面也全部都是记者。

就在时元一不知道该怎么办的时候，一辆保姆车，朝着这边开来。

当车子停下来之后，白磊从车上下来了。

他一边朝着时元一这边走来，一边皱着眉头朝着那些记者说道：“你们这是干什么呢？”

“白老师好，我们在采访！”

一部分记者，朝着白磊围拢了过去。

白磊眉头批评道：“有你们这样采访的吗？你们那话筒和摄像机，都要怼人家脸上了！”

他一边说着，一边偷偷摸摸的拉住了时元一的手腕。

“来来来，往这边挪挪，别把路给堵死了！”

白磊开始带节奏。

他在娱乐圈里，还是很有地位的。

更何况，他还是大学里的老师。

娱乐圈里，有不少年轻演员，都是他的学生。

所以，记者们也不敢造次，纷纷配合。

当记者们按照白磊所说，让开了一些地方之后。

白磊满意的点点头，道：“诶，这不就对了嘛？”

说着，带着时元一，一下子就钻出了人群，而后快步朝着保姆车走去。

记者们都有些愣神，根本没反应过来，是怎么回事儿。

直到几秒钟后，看到白磊带着时元一走到了保姆车前，他们才察觉到了不对劲。

“白老师，您这是带着时元一干什么去啊？”

有记者忍不住开口问道。

咔啦！

保姆车门被打开了。

白磊还不忘回头回答一句：“还能干什么去？这都什么时候了，肯定是回家啊！”

说着，一把将时元一推进了保姆车。

他也动作麻利的钻了进去。

刚进去，白磊就立刻说道：“开车开车！”

车子发动，急速窜了出去。

这时候，记者们才反应过来，着急忙慌的想要追上来，却哪里还能留住白磊和时元一啊？

只能眼睁睁的看着他们扬长而去。

车上，白磊透过窗户看着后面一脸无奈的记者们，哈哈大笑道：“诶诶诶，元一，你看看他们的脸色，都绿了！”

时元一坐在旁边，回头看了一眼。

会心一笑。

果然啊！

不愧是人送外号“老狐狸”的白老师啊！

----------------------------------------

第118章 元宵晚会，节目混搭

想到“老狐狸”这个称号。

时元一不自觉的愣了一下。

这个世界，白磊老师，似乎还没有得到这个称号吧？

嗯，以后有机会的话，还是将这个“老狐狸”的名头，给白老师安上吧。

“诶，元一，你住在哪儿啊，我给你送过去！”

白磊很是和蔼的看着时元一。

最近一段时间，因为他大女儿很喜欢时元一，所以他也跟着关注了不少时元一的动态。

包括时元一出道前，以及出道后参加了《大夏好歌曲》的内容。

再到现在，在春晚上演唱三首歌曲。

不到四个月的时间，能有如此成就。

年轻一辈，时元一当属第一人！

“白老师，不用了，您在前面路口将我放下，我自己打车回去吧！”

时元一有些不好意思。

人家已经帮他解围了，还要让人家送回去，实在是不应该。

更何况，今天还是过年。

白磊肯定着急回去和家人团聚呢。

“没事儿，没事儿，你不用那么客气的！”

白磊是越看时元一，越是喜欢。

拗不过的时元一，最终将酒店的名字，告诉了白磊。

没多久，房车就开到了时元一所居住的酒店门口。

他从房车上下来，道谢道：“白老师，今天谢谢您了！”

“嗐，小事情。”

刚准备关上车门离开的白磊，突然又想到了什么，再次开口道：“哦，对了元一，等之后有空，请你吃个饭！”

“啊？”

时元一愣了一下，赶紧道：“白老师，要请客吃饭，也应该是我啊！”

白磊笑着摆了摆手，道：“真不用那么客气的，我的一位老朋友，特喜欢你，想认识你一下！”

“哦哦，好，那就恭敬不如从命了！”

白磊笑了笑，和时元一招了招手，便离开了。

回到酒店的时元一，洗漱完，就打算买回家的机票。

可才打开APP看了一眼，春晚节目组那边的电话，就打了过来。

时元一立刻接了起来。

“喂，您好！”

“是，时先生吗？”

“是，您说！”

“您好，我这边是春晚节目组的。这边想邀请您参加元宵晚会，您这边，有时间吗？”

元宵晚会？

又是唱歌吗？

时元一琢磨了一下，手里面的歌曲，暂时可以登上春晚的，可能就剩下《东风破》了。

总不可能，元宵晚会，也再写一首歌曲吧？

“嗯，有时间的！”

时元一询问道：“是，唱歌吗？”

电话那头的工作人员，笑了笑，很有礼貌道：“时先生，是这样的，元宵晚会，我们打算做一个混搭。”

“混搭？”

“是的，混搭！”

时元一有些懵：“是个怎么样的混搭法？”

“比如你这边，我们的初步想法是，让你和几位小品演员搭档，来演一个节目！”

听到这里，时元一就知道是怎么回事儿了。

“好的好的，我明白了！”

“明天下午三点钟，排练厅集合，届时会宣布详细的安排！”

“好的，谢谢，辛苦了！”

“诶，不客气！”

挂了电话之后，时元一叹了口气。

鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼啊！

时元一给家里打去了视频电话。

才打过去一秒钟，时母那边就接了起来。

“元一哥哥！”

高小风和时依依两个小孩子，立刻就冲了过来。

此时已经快凌晨一点了。

他没想到，家里竟然还有这么多人。

“你们还没休息啊！”

时元一笑着和高小风、时依依两个人打了声招呼。

“没有呢，我们在守岁！”

时依依笑嘻嘻的说道。

“儿子，你多会儿回来呀？”

时母笑着问道。

时元一耸了耸肩膀道：“估计暂时是回不去了，元宵晚会那边，又邀请我了！”

“没事儿儿子，你尽管去，家里你不用担心！”时母支持道。

时元一就知道是这样的结果。

有这样开明的父母，是一种幸运。

“元一哥哥，我们拜托你的事情……”

高小风看着视频，小心翼翼的询问道。

时元一郁闷了。

两个小孩儿拜托他签名的事情，前段时间，时强倒是和他说过。

但他字写得实在是太丑了，不想拿出去丢人啊。

如果是别人，他还能拒绝。

可高小风和时依依，是自己的弟弟妹妹啊。

平日里，这两小孩儿也挺乖巧的。

更何况，听闻这两小孩儿的同学都挺喜欢他的，他还挺开心的。

“别着急，你们不是放假了吗？等我忙完这段时间，回去就给你们签！”

“好耶，谢谢元一哥哥！”

高小风开心的手舞足蹈的。

这时候，视频那边传来了二姑的声音：“小风、依依，有没有给元一哥哥拜年！”

高小风立刻拱手作揖道：“元一哥哥新年快乐！”

时依依也有模有样道：“元一哥哥过年好！”

而后，她笑嘻嘻的伸出小手来，又道：“元一哥哥，红包拿来！”

小叔立刻责怪道：“依依，你说什么呢？元一哥哥也是刚工作啊！”

虽然他们知道时元一现在赚了不少钱。

但在二姑和小叔眼里，时元一也还是个孩子。

时元一倒是没那么在意。

过年嘛，就是讨个彩头而已。

“红包啊，有！”

时元一立刻在V信上给高小风和时依依，赚了888的红包。

两个小孩儿拿到红包之后，开心的又蹦又跳。

二姑和小叔一脸无奈的数落了几句，也就没管了。

简单的和父母聊了一会儿，时元一便挂了电话。

挂掉电话的时元一，开始琢磨了。

他现在写字太丑，暂时可以不签名。

但经由上次的粉丝，以及这次央视门口众多的记者，他终于对自己已经红了的事情，有了基本的认识。

签名这事儿，他躲不掉的。

时元一叹了口气：“看来，得好好练练字了。”

想着明天是下午才去央视，时元一便没那么着急休息了。

他打开系统，看了一眼。

系统界面的人气值，正在疯狂上涨。

想必是春晚过后，又有不少人，知道他，并喜欢上他了。

时元一此时的人气值，已经积累到了九百多万！

看着这么多人气值，时元一心中很是欣喜。

他立刻来了一个十连抽。

这一次，系统还算良心。

八次轮空，两次中奖。

叮！

恭喜宿主，获得小品《今天的幸福》！

注：解锁小品《今天的幸福》，需十万的人气值！

叮！

恭喜宿主，获得王羲之的书法！

注：解锁王羲之书法，需三百万的人气值！

----------------------------------------

第119章 你懂小品吗？

时元一愣了一下。

小品？

《今天的幸福》？

他对这部小品，还是很有印象的。

另外一个世界的小品演员，就是靠着这部作品，在春晚上一炮而红的。

王羲之的书法？

看到这里，时元一皱眉了。

虽然王羲之的书法，确实比较牛，但也不能这么失衡吧？

小品只要十万人气值解锁，这王羲之的书法，竟然要三百万的人气值解锁？

会不会有点太贵了？

不过，想到自己不用再练字了，时元一倒是释然了。

意念闪过，时元一便花费了三百万人气值，解锁了王羲之的书法。

随即，时元一感觉脑海中，似乎多了一些什么。

他从床上跳下来，找出纸笔，开始书写了起来。

简单的几个字，写的异常飘逸流畅。

时元一看着纸上的字体，不禁感慨：“不愧是书圣王羲之的书法啊，果然不同凡响！”

有了这样神级书法，时元一再也不用担心自己写字太丑的事情了。

“回头给小树那家伙炫耀一下，让他以前嘲笑我字写的丑！”

获得了王羲之的书法之后，时元一心情挺不错的。

哼着《嘻唰唰》去洗漱了。

时元一睡到第二天上午十一点多。

等到下午时间差不多的时候，他打了一辆车，去了央视。

这次他学聪明了。

上车之前，就扣上了帽子，戴上了墨镜。

就算是来到了央视门口，也左右看看有没有粉丝，有没有记者。

来到排练厅的时候，排练厅里，已经来了不少艺人了。

过了一会儿，马继春就来了。

大概和大家说了一下，元宵晚会节目总体走向之后，便宣布了混搭的演员阵容。

时元一搭档的是三位演员。

两位是专业的小品演员，另外一位，则是在影视界崭露头角的影视演员。

即使是元宵晚会，相互之间，也是有很大竞争的。

竞争最激烈的，莫过于语言类节目了。

大夏的老百姓，对语言类节目期许，还是很高的。

只可惜，这个世界的语言类节目，近几年有些落寞。

最主要的原因，就是缺乏创新。

“你就是时元一吧？”

一位长相很有特点的男演员走过来，冷着脸朝着时元一开口问道。

时元一点了点头。

“跟我来吧。”

他说话的语气，似乎带着一丝丝不满和不耐烦。

丢下这话，他便朝着前面走去。

时元一略微有些疑惑。

这人脾气似乎不是太好啊。

就在他愣神的时候，另外一位男演员，走了过来。

这位演员，就是影视界的新星。

长的人高马大，白白净净的，看起来，略微有些憨憨的。

“你好，我叫尤群！”

尤群走过来，很是客气伸出了手。

时元一和他握了握手，笑道：“你好，我叫时元一。”

尤群笑道：“这里谁不认识你啊？”

“春晚独自担起三首歌，已经传遍了。”

“大家抬爱了！”

时元一也客气道。

随即，他看向走在前面的那人，小声询问道：“诶，你知道他怎么了吗？看起来，好像心情不太好的样子！”

尤群无奈的耸了耸肩膀，道：“嗐，本来丁建柏是和他搭档一起演小品的。”

“可是这次元宵晚会，马导为了追求创新和新鲜感，便搞了一个混搭。”

“跟他搭档了五六年的搭档，便没机会上台了。”

“所以，他对这件事情，还是有些意见的。”

时元一恍然大悟。

如果是因为这事儿，他心情不好，倒是情有可原。

“走吧，我们过去看看本子！”

尤群招呼了一声，带着时元一，追着丁建柏而去。

二人走到房间里的时候，丁建柏和另外一个女演员，已经就坐了。

看到时元一和尤群进来，女演员笑着和两个人打了声招呼，并做了自我介绍。

女生名叫孔怡，也是小品演员。

“好了，既然都来了，那就看看本子吧。”

丁建柏有些不耐烦的将打印好的本子，递给了时元一等人。

时元一没说什么，坐下来便看起来本子。

才看到前面，时元一就皱起了眉头。

这本子里讲的故事，有点老套啊。

并且，故事太过严肃，光有说教，没有笑点。

如果将这样的作品放到舞台上，老百姓可能不会买账。

“那个，不好意思，我有个疑问！”

时元一举起手来，客气的说道。

其他三人抬头看向他。

丁建柏直接道：“有什么疑问，说！”

时元一说出了内心的想法。

“这个本子所讲的故事，是追求幸福的。核心思想是，每个人有每个人的幸福，无法比较的。”

“核心点倒是没有问题，但是，内容上，太过老套，太过严肃，完全没有笑点。”

“我们好歹做的是小品，如果光有说教，没有笑点的话……”

啪！

时元一话还没说完呢，丁建柏就将本子摔在了桌子上。

他冷着脸盯着时元一，开口道：“你一个歌手，懂什么叫做小品吗？”

时元一愣了一下。

他在小品方面，确实没有那么专业。

可内容好不好笑这一点，好像和懂不懂小品，没关系吧？

想着尤群刚才的话，时元一觉得，可能丁建柏，还没从情绪中出来，便耐心道：“你是专业人士，和你比，我确实没有那么懂。”

“但语言类节目的本质，应该是好笑。”

“如果没有笑点，那便是一部失败的作品！”

听到这话，丁建柏脸色更黑了。

“好啊，如果你觉得行的话，那你来写一个本子啊！”

说完，丁建柏直接站起来，二话不说，就出去了。

时元一满脸莫名其妙。

这是怎么了？

吃枪子儿了？

看着时元一满脸疑惑，孔怡无奈的笑了笑，道：“元一啊，这个本子，是丁建柏写的！”

时元一这才回过味来。

好嘛，敢情他是不愿意听到批评的声音啊。

“好吧。”

时元一也有些无奈。

孔怡笑着宽慰道：“没事儿的，一会儿我去跟他说说。”

“反正还有时间，我们可以一边排练，一边进行修改。”

“作品这东西，本来就需要一遍又一遍的打磨的！”

“我相信，丁建柏也肯定知道这个道理！”

时元一点了点头。

他有心将昨晚系统抽奖得到的小品《今天的幸福》的本子拿出来。

但想到他们这次合作，是四个人，便打消了这个念头。

《今天的幸福》，可是三个人表演的！

----------------------------------------

第120章 这本子真不行

孔怡出去和丁建柏沟通了之后，又回到会议室里。

“走吧，我们去看看本子，拿着本子，过一遍内容吧。”

时元一和尤群对视了一眼，皆都有些无奈。

在小品这一块儿，确实是丁建柏稍微有些名气。

他们在他面前，确实也只能算是业外人士。

时元一倒是无所谓。

大不了他不再发表意见，听丁建柏的就是了。

最坏的结果，无非就是在语言类节目PK中，被刷掉而已。

几个人出来之后，来到了单独排练的房间内。

丁建柏还是一张臭脸。

“本子都看完了吧？”

时元一和尤群两人点了点头。

“行，那就走一走吧。”

几个人手里拿着本子，开始走剧情。

“不对不对，孔怡你这儿的情绪不对！”

丁建柏皱着眉头，开始给孔怡讲本子的内容。

调整过后，几个人再次走剧情。

“又错了！”

“哎呀，你好歹也是小品演员，连这点内容都吃不透吗？”

孔怡微微皱眉，根据丁建柏讲解的内容，再次调整了起来。

“尤群，这里不是这样的，你要从这边走过来，然后站到我旁边。”

“好！”

尤群憨憨的笑了笑，没说什么。

“你怎么回事儿啊？”

“果然你只适合唱歌，根本就不会演小品！”

时元一暗暗叹了口气，也没有说什么。

只是听从丁建柏的安排。

这一场排练，足足进行了两个小时。

两个小时的时间内，丁建柏不断的发着脾气。

时元一和尤群还好。

他们两个都不是专业的小品演员，所以即使丁建柏态度一直都不是很好，他们俩也没多说什么。

但是，作为本身就是小品演员的孔怡，此时脸都黑了。

“错了错了，又错了！”

丁建柏的声音越来越大，语气也越来越不好。

孔怡终于忍不住了。

“哪儿错了啊？你本子上就是这么写的。我就是按照本子来演的啊！”

丁建柏看着孔怡，满脸不悦道：“那你的意思是，我本子写的不好？”

孔怡气笑了。

“你要是实在为你搭档打抱不平，实在是想和你搭档一起演出，那你大可以和上面反映，没必要来为难我们吧？”

“从你跟我们见面开始，就一直摆个臭脸，给谁看呢？”

仿佛是被孔怡说中了心事一般，丁建柏整张脸瞬间涨红了。

“孔怡，注意你的态度。”

“这档节目，现在是以我为主的！”

尤群都开始皱眉了。

“建柏，虽然说这档节目，是以你为主的，但，没有我们，你一个人，也演不了吧？”

“你跟着瞎掺和什么？你自己演的什么玩意儿，你自己不知道吗？”

丁建柏一回头，就将火力倾泻在了尤群的身上。

尤群愣了一下，完全没想到丁建柏会这么说。

“丁建柏，就算你心里不舒服，也不应该将火发在我们身上！”

“孔怡说错了吗？”

“你就是在为你的无能为力，找借口，宣泄你的情绪而已！”

“我心里不舒服？我宣泄情绪？”丁建柏嗤笑一声，“你们怎么不说说你们，自己废呢？”

“明明演的狗屁都不是，还不让说？”

“你们要是不想演，就滚蛋！”

时元一看了丁建柏一眼，摇了摇头。

“怎么，你也有意见啊？”

丁建柏不屑道：“最没用的，就是你了，你还好意思有意见？”

“我告诉你时元一，你现在是风头正劲，但不好意思，我这小品，用不着你的热度来加持！”

“？？？”

时元一满脑袋黑人问号。

什么玩意儿？

这人有毒吧？

我说什么了吗？

既然对方如此不客气，那时元一也懒得再退让了。

有些人啊，就是蹬鼻子上脸。

“抱歉，我也不想为你这种人所写的作品加热度！”

“我火，是因为作品好，你呢？”

时元一问出这话，丁建柏一下子怔住了。

他张了张嘴，想要反驳，却发现，不知道该怎么反驳。

“你作品好，那也是音乐方面，小品方面，你算什么？”

时元一根本没在意，直接道：“我觉得，孔怡说的没错，如果你不忿和搭档分开，有两个方案可以选择。”

说着，时元一竖起一根手指：“一，你选择退出，让你搭档上！”

而后，他又竖起一根手指：“二，你可以和上面反映，强烈要求，和你搭档合作！”

“如果你不想退出，又想让你搭档上，那就选择第二种。”

“但是，如果你又没有胆量和上面反映，又不想退出，那就闭嘴！”

最后一句话，时元一说的相当不客气。

孔怡立刻双手盘在了胸前，满脸嫌弃的看着丁建柏。

丁建柏脸色一阵红一阵白。

“怎么，做不了决定啊？”

孔怡是真来火了。

此时完全不想顾忌丁建柏的感受了，很直截了当道：“没有那个能耐，就好好说法，好好排练！”

啪！

丁建柏气的一巴掌拍在了桌子上，怒气冲冲的盯着孔怡。

“好啊好啊，你们三个是不想演了对吧？”

时元一三人就那么看着丁建柏，没有说话。

他们的态度，已经很明确了。

要么，丁建柏改变态度，好好说话。

要么，他就自己去和上面反映去。

“行，我现在就去找马导！”

丢下这话，丁建柏夺门而去。

几分钟后，排练室的门再次打开。

马继春和丁建柏走了进来。

“建柏刚才跟我说，你们三个，不想演了？”

尤群和孔怡脸色，明显有些不悦了。

这丁建柏，将锅甩在他们身上了？

时元一在这时候站了起来，将事情经过说了一遍。

他说完之后，站在马继春身后的丁建柏，想要辩解，但马继春却直接朝着时元一问道：“元一，你是什么想法？”

丁建柏咬了咬牙。

他实在是没有想到，马继春竟然会问时元一的意见。

时元一叹了口气，道：“马导，说实话，我真觉得他这个本子质量一般。”

“您做这一次混搭，说白了就是希望有创新，可以带给大夏民众惊喜。”

“但这个本子，以说教为主，却毫无笑点，就算搞了混搭，其实也是换汤不换药而已！”

----------------------------------------

第121章 这本子有点意思啊

听完时元一的意见，马继春将桌子上的本子拿起来，翻看了起来。

看了几页之后，马继春就发现，时元一说的并没错。

这个本子，说教意味实在是太重了一些，里面的几个笑点编排的也有些尴尬。

可以说是毫无笑点了。

如果这样的作品扔到舞台上，那一定会引起大众的反感的。

寓教于乐，还是很重要的。

马继春将本子合上，看向孔怡和尤群，问道：“那你们俩的意思呢？”

孔怡第一个表态道：“马导，我觉得时元一说的没错，这本子，太严肃了。”

“而且，我也不想和丁建柏继续合作了。”

“他这个人，实在是太有问题了，跟他合作，太压抑了！”

尤群也立刻表示了自己的态度。

“我其实刚开始觉得无所谓，毕竟这个节目，是丁建柏主导的，听他的，也没什么。”

“但现在很显然，他并不想跟我们合作，更倾向于自己的搭档。”

“所以，我觉得，还是算了吧。”

“勉强在一起合作，压抑又难受不说，还有可能影响到作品。”

听完这两个人的意见，马继春眉头皱了起来。

光是因为这点矛盾，就将丁建柏踢出去的话，似乎也不太好。

时元一看了马继春一眼，就大概知道他是什么想法了。

他开口建议道：“马导，如果实在是合作不来，那干脆算了！”

“反正最后不都要筛选吗？”

“那就干脆让丁建柏和他搭档来做一个小品，我们三个，做一个小品，来比较就是了！”

听到这话，孔怡和尤群都有些惊讶的看向时元一。

孔怡虽然也是小品演员，但她并不擅长写本子。

绝大多数的本子，都是写手写好之后，他们来编排的。

尤群就更加不可能了。

他是影视演员，哪里会写小品的本子啊？

难不成，要时元一自己写本子吗？

他是歌手啊，怎么可能会写本子呢？

丁建柏听到这话，先是一愣，随后一喜。

他本来就不想和时元一三人合作。

在他想来，能和自己配合好的，还是自己的搭档了好几年的搭档。

本来这话，他要说的。

没想到时元一说了，刚好省事儿了。

马继春则是有些担忧。

“元一，你们三个搭档的话，那本子……”

时元一笑了笑，道：“马导，您放心，我这里，有一个本子。”

“你有小品的本子？”

马继春略微有些惊讶。

“嗯。”

“你自己写的吗？”

“是。”

孔怡和尤群，再次惊讶了一下。

时元一，不是歌手吗？

怎么会写小品的本子呢？

质量行不行啊？

别还不如丁建柏写的呢。

丁建柏也是这样的想法。

他认为，时元一肯定就是充大尾巴狼。

看来，这是上了春晚，演唱了三首歌，火了，飘了啊！

丁建柏生怕时元一反悔，赶紧开口道：“好啊，既然你已经有本子了，那看来不需要我了！”

“马导，我还是和我搭档一起做一个小品吧。”

“回头咱们凭质量说话！”

“如果我的小品不如他们的，那我们的节目刷掉就是了！”

马继春稍微思考了一下，深深地看了时元一一眼。

他想着，时元一也不是那种无的放矢的人。

说不定，时元一真的能再次带给他惊喜呢。

“行，既然你们都这么说了，那我没意见。”

“到时候，舞台见就是了！”

丁建柏目的得逞，臭脸终于消失。

他笑着看了三人一眼，直接道：“到时候，彩排见！”

说完，转身就离开了。

待丁建柏离开之后，马继春拍了拍时元一的肩膀，交代道：“好好弄，别让我失望！”

时元一点了点头：“马导，放心吧！”

随即，马继春也离开了。

孔怡在马继春离开的瞬间，就拿起手机，开始打起了电话。

尤群有些奇怪道：“孔怡，你在干嘛？”

“找认识的写手帮忙啊！”

孔怡一脸担忧道：“虽然丁建柏这个人讨厌了一些，但他在小品方面，还是有些才能的。”

“或许，这个本子，他就是随便写写，故意不想和我们合作的。”

“等他搭档来了，说不定能写出更好的本子！”

说到这里，孔怡似乎意识到了什么，赶紧朝着时元一解释道：“元一，我不是质疑你写不出好东西啊，实在是，你是个歌手啊……”

时元一只是笑了笑，并没有往心里去。

确实，就像是孔怡所说，自己是个歌手。

以前也从来没有接触过小品行业。

真要让他们相信自己能写出好本子，谈何容易？

他知道，不仅仅是孔怡担心，恐怕尤群也不太相信自己。

“没事儿，我先将我心里琢磨的故事，写出来，你们到时候看看就是了！”

尤群也有些无奈：“目前也只能这样了。”

“那好，今天我们暂时不排练，等我本子出来了，传给你们看看。”

“如果行，那就用我的本子。”

“不行的话，就拜托孔怡了！”

说完，时元一和他们打了声招呼，便离开了。

回去的路上，时元一花费了十万人气值，将《今天的幸福》兑换了出来。

小品的所有内容，立刻就像是印刻在了脑子里似的，清晰无比。

回到酒店之后，时元一就坐到了电脑前。

只花费了半个小时，就将这个小品本子写了出来。

写出来之后，便将这本子，传到了他们三人建立的V信群里。

“@尤群，@孔怡，这是我写出来的本子，你们看看行不行？”

尤群此时也才回到酒店。

看到时元一已经将本子写好了，略微有些惊讶时元一的速度。

但是转而，他就对这个本子不抱什么希望了。

之前，他有问过时元一住在哪家酒店。

按照时间来算，时元一回去，应该也就是半个小时的时间。

半个小时就写出来的东西，他不认为可以好到哪里去。

“看来，最终还是得靠孔怡那边想办法啊。”

嘟囔了一句，尤群点开了电子文档。

当他看了几行之后，愣住了。

“嗯？这本子……有点意思啊？！”

----------------------------------------

第122章 好本子啊

尤群快速翻看着时元一发来的小品本子。

看完之后，他第一个感觉就是，这小品本子，和市面上现有的小品完全不一样。

可以说，是有些另类的。

小品主要的内容，是讲述了邓小亮为了让患有产前综合症的妻子开心，找好哥们郝建帮忙以穿越为由假扮自己儿子，由此引发了一连串搞笑又感人的故事。

这样的内容，以前可从来没有啊。

不仅仅凸显了每个人和每个人的幸福不同，这样具有教育意义的内容，更有密集的笑点。

看完之后，尤群就觉得，自己太适合那个邓小亮的角色了。

郝建的话，他感觉自己演不出那种贱贱的感觉。

时元一，可以演出来吗？

他有些担心。

毕竟时元一也不是专业的演员啊！

……

另外一边，孔怡从央视出来之后，便约了两个写小品本子的朋友吃饭。

她可不想输给丁建柏。

丁建柏今天的行为，真的是让她很生气。

但对于时元一说自己写本子，她是完全没往心里去的。

歌手，会写本子吗？

不会！

这是她下意识的反应。

“李哥，王哥，写本子的事情，真的挺着急的，你们俩帮帮忙啊！”

孔怡端着酒杯，陪着笑脸，说道。

李哥和王哥有些为难。

“小怡啊，不是我们不帮你，你也知道，这几天，找我们写本子的人，实在是太多了。”

“对啊，这会儿可是过年！不少人，早就提前跟我们打好招呼了呀！”

孔怡听到两人的话，有些着急。

“李哥、王哥，我之前可从来没有求过你们什么事儿啊。”

“这好不容易开一次口，你们总不能不帮我吧？”

李哥和王哥两人也很为难。

他们倒不是说不想帮孔怡。

是最近真的有不少人已经和他们约了本子。

毕竟这个时间点，各个地方电视台，各个网络频道，都在做晚会。

小品这块儿的需求量，还是很大的。

“拜托了，真的拜托了！”

孔怡开始撒起了娇。

李哥和王哥都叹了口气。

“行行行，那我们熬熬夜吧！”

“谢谢李哥，谢谢王哥！”

孔怡满脸笑容的保证道：“您二位放心，无论到时候用了谁的本子，钱，我都照样给！”

李哥和王哥倒不是担心这个。

他们和孔怡合作了数十次了，在这方面，他们还是相信孔怡的。

“来来来，李哥，王哥，我敬你们一杯！”

三人举杯，走了一个。

还没等孔怡放下杯子，手机就响了。

她笑着示意了一下，便拿起了手机。

看到时元一在三人V信群里@她，便点开了那篇时元一写完的小品本子。

《今天的幸福》？

还是和丁建柏一样的题材啊？

看到这小品的名字，孔怡心里就摇头了。

不过，她还是耐着性子，翻看了起来。

看着看着，孔怡就愣住了。

看着看着，孔怡就有些惊喜了。

看着看着，孔怡就直接站了起来，眼睛都亮了。

这、这是时元一回去刚写的本子？

以她多年小品演员的经验，她能够看出来，这本子，绝对属于上乘。

寓教于乐！

不但有内涵，还将笑点安排的那么恰到好处。

简直绝了！

就算是面前和她合作了多年李哥和王哥，都不见得能写出这样水平的本子来。

他们写本子的能力的确很强。

但弱点也很明显。

那就是固化。

很难打破自己已有的模式，比较难创新。

里面老婆的角色，她也很满意。

人物塑造的很粉满。

不行，我得赶紧回去好好琢磨一下，孕妇该怎么演！

想着想着，孔怡就转身朝着外面走去。

坐在旁边的李哥和王哥，都傻了。

“小怡，你干什么去啊？”

听到声音，孔怡才从激动中抽离出来。

“哎呀，对不起对不起，把你们俩给忘了！”

孔怡连连道歉。

“李哥，王哥，不好意思啊，本子不用你们写了！”

“啊？”

李哥和王哥两人都愣了一下。

两人面面相觑，不知道孔怡在搞什么鬼。

前一秒钟，不是还苦苦恳求他们俩帮忙吗？

怎么后一秒钟，就不用了呢？

看出来两人的疑惑，孔怡也不隐瞒，直接说道：“我这里，已经有了一个比较满意的本子了！”

李哥和王哥两人，顿时皱起了眉头。

“已经有了不错的本子？”

“谁写的？”

“时元一！”

时元一？

他们知道时元一啊！

最近在网上，话题最多，热度最高的，不就是时元一吗？

可是，据他们了解，时元一是个歌手啊。

歌手写了一个小品的本子？

“不是，小怡，你等一下！”

“你说的是哪个时元一？”

李哥和王哥两个人以为，是同名同姓的人。

“就是那个唱歌的时元一啊？春晚上唱了三首歌的那个！”

“他？”

听到孔怡说，这本子当真是唱歌的时元一写的，两个人都有些懵逼。

“好了好了，李哥王哥，我先不跟你们说了，我要回去研究研究本子了！”

“这顿我请，等我忙完了这段时间，再请你们吃一顿，当做我赔礼道歉的！”

丢下这话，孔怡匆匆忙忙的就离开了。

好半天，李哥和王哥才反应过来。

“我们被人抢活儿了？”

“是啊！”

“对方还是个歌手？”

“对！”

“这叫什么事儿吗？一个歌手，跟着瞎掺和什么啊？他会写小品的本子吗？这孔怡是怎么想的？”

两个人心里多多少少，都有些气愤。

可既然孔怡说不用了，那他们也没有什么办法。

反正他们最近也很忙，刚好不用熬夜了。

……

回到酒店的孔怡，立刻就在V信群里@了时元一。

“元一，这个本子我看过了，我觉得不错！”

尤群比孔怡看的早一些。

他也比较满意。

只是，在孔怡这个专业人士没有发表意见的时候，他不敢说话啊。

此时看到孔怡满意，他也立刻跟着发表意见道：“我也满意！”

“并且，我觉得那个憨憨的邓小亮的角色，太适合我了！”

时元一看到两人都比较满意这个本子，心里松了一口气。

他刚开始看到两人好半天没有回复，还以为他们接受不了呢。

“行，那今晚大家先看看本子，明天我们开始排练！”

----------------------------------------

第123章 两口子，比翼双彪啊

第二天上午，孔怡找了一处地方，三人集合了。

“本子都看了吧？”

时元一笑呵呵的询问道。

尤群点了点头，道：“看了，这本子真不错。”

孔怡也很满意。

“我昨天晚上，基本上已经琢磨出来，该怎么演了。”

“那，我们走一遍？”试探道。

“来吧！”

尤群跃跃欲试道。

说完，尤群和孔怡，就将本子拿了起来。

而时元一，则是空着手走上舞台的。

两人都愣了一下。

孔怡疑惑道：“元一，你本子呢？没带吗？”

时元一摊了摊手道：“我的台词，已经背下来了！”

孔怡心中惊讶。

这么快就背下来了？

他们倒不是说背不下来，只是昨天晚上琢磨怎么演，琢磨的有点晚。

大概的台词记得，详细的，还是有些模糊。

偶尔的时候，还是需要看一眼台词的。

难道，时元一没有琢磨角色？

那个郝建的角色，才是整个本子的核心。

换句话说，绝大多数的笑点，其实都集中在时元一身上的。

如果他不能很好的处理这个角色，那到时候，会拉垮的啊。

带着这样的疑惑，孔怡和尤群上了台。

三个人，开始过本子。

可令他们意外的是，时元一对角色的把控极好。

尤其是时元一在演绎叫“妈妈”的那块儿，又贱又好笑。

搞得她和尤群两人，好几次都笑场了。

而且，随着排练的进行，他们又发现了一个很可怕的事情。

那便是，时元一不仅仅将自己的台词记下了，就连他们的台词，他也一并记下了。

好几次他们有记不起来的地方，开始翻本子。

本子里的内容还没有翻到呢，时元一就开口提醒了他们正确的台词。

这种能力，是很难能可贵的。

就算是很多获奖无数，资深的演员，也做不到这一点啊！

渐渐地，孔怡和尤群，对时元一越来越信服。

因为，时元一做到的地方，还不仅仅是这些。

好多他们表演上不到位的，时元一稍微为他们示范一下，效果竟然更好了。

排练了几遍下来，竟然是时元一演绎的最好。

孔怡和尤群，还稍微差一点。

不过，作为专业演员的他们，也很快调整到了良好。

一连几天，时元一三人，都是在孔怡这边排练。

很快，就到了第一次彩排，筛选节目的日子了。

晚上，所有艺人都来了。

马继春也带着节目组过来了。

丁建柏来的时候，身边也带了两个人。

尤群简单的介绍了一下。

那两个人，是丁建柏的师弟，也是一个公司的。

和丁建柏，是多年的老搭档了。

当丁建柏路过时元一这边的时候，还不屑的冷哼了一声。

时元一摇了摇头。

都二十多岁的人了，还这么幼稚。

丁建柏没将时元一等人放在心上。

他这两天也打听了一下，没听说哪个写本子的，为时元一等人写了小品本子。

如果他们找了不知名的编剧，那恐怕作品不会很好。

如果是他们自己写，那就更加不用担心了。

“好了，大家做下准备，开始彩排！”

节目组的人，拿着话筒，开始指挥了起来。

彩排开始。

语言类节目，这次被马继春放在了最后彩排。

毕竟，他还是想为语言类节目，保留一些神秘感的。

没多久，其他节目就彩排完了。

当其他艺人离开之后，又有一批观众走了进来。

这些观众，是电视台，以及节目组的工作人员。

还有专门的记笑员站在旁边。

他们的作用是，记录下面的观众，笑了多少次。

这也是语言类节目，彩排时，最大的亮点。

前面的几个语言类节目，很快就表演完了。

根据现场的效果，以及记笑员记录的内容，马继春刷下去好几档节目。

有的甚至两档PK节目都不行，会被一块儿刷下去。

“下一个节目，《幸福各有不同》，表演者丁建柏……”

丁建柏三人上舞台，开始了表演。

果然，就像孔怡之前所预料的那样，丁建柏之前拿出的本子，就是随便写写的。

这一次在舞台上表演的，效果还是相当不错的。

下面观众的大笑的次数，至少有五六次。

孔怡和尤群，不自觉的有些紧张。

时元一看了两人一眼，小声宽慰道：“不用紧张，就将我们平时排练的内容，完完整整演绎出来，就可以了！”

“只要不出错，赢他们，绰绰有余了！”

两人点了点头。

“好，下一个节目，《今天的幸福》，表演者，时元一、尤群、孔怡！”

三人随即走到了侧面，开始准备。

丁建柏等人，已经从舞台上下来了。

他冷眼看着站在侧面的时元一等人，眼神里，满是戏谑。

《今天的幸福》？

哼，看来，是沿用了我之前的本子，进行了改良啊。

我说外面怎么打听不到他们找人写本子的消息呢！

到头来，还不是需要我帮忙？

马继春坐在台下，略微有些担忧。

但同时，也隐隐的有些期待。

他总觉得，时元一不会让他失望，一定可以带来惊喜。

很快，节目开始了。

尤群走在前面，时元一弓着身子，在他背后。

“大建，大建？”

尤群一回头，看到了鬼鬼祟祟跟在后面的时元一，有些无语道：“你干啥呀，我再踩着你！”

时元一猫着腰，抬起头来，左右看看，询问道：“你媳妇儿呢？”

尤群回头看了一眼，小声道：“出去了！”

看到这里，丁建柏心中的不屑，更浓烈了。

时元一一上场，下面的观众，倒是微笑了一下。

但那根本就不是因为包袱好笑，而是因为时元一演绎的那猥琐模样好笑。

节目还在继续。

时元一用一种尖细又透亮的声音开口道：“我跟你说邓小亮，你说你是不是彪？”

“你说你让我帮你演谁不好？”

“偏得让我帮你演你儿子？”

“就你出这破招儿，你媳妇儿能信？”

“除非她也彪！”

尤群信誓旦旦道：“我老婆肯定信！”

时元一立刻一副没眼看的模样。

“唉呀妈呀！”

“你两口子，真是比翼双彪呀！”

这句台词一出口，下面观众顿时笑成了一片。

丁建柏原本不屑的脸，此刻也僵在了脸上。

这包袱……

好像还行啊？

不对，应该只是碰巧了！

说不定，整个本子，就这一个笑点呢！

----------------------------------------

第124章 以时元一的节目质量为标准

丁建柏双手盘在胸口，冷眼相看。

他此时依然坚信，时元一三人演的这个名叫《今天的幸福》的本子，是根据他上一个本子修改的。

如果真是这样，那他们就跳脱不出原来的模式。

台上的尤群，一把握住了时元一的胳膊，很是苦恼的说道：“她不是得了产前综合症吗？”

“想起一出是一出，总说自己不幸福，那脾气大的，点火就着！”

时元一拧巴着表情，询问道：“那不点火，她自燃不？”

下面的观众，顿时再次笑了起来。

掌声随即传了出来。

就连站在旁边，为小品记录笑点的记笑员都没忍住，笑了起来。

幸好有同事提醒，她才赶紧在本子上，记录这一次的笑点。

掌声还没平息下去，尤群就拉着时元一的胳膊，又道：“郝建！”

时元一立刻甩开他的手，很不乐意道：“诶，你别管我叫郝建啊！”

紧接着，他掰着手指头又道：“你要么管我叫小郝，要么管我叫大建。”

“就别连着叫！”

“郝建郝建的，多暴露我性格啊！”

“噗，哈哈哈哈哈……”

下面观众，再次笑喷。

“这个小品有点意思啊，很好笑啊！”

“是啊，尤其是时元一，太惊喜了。”

“对啊，春晚的时候，我跟他接触过，唱歌水平很高，但真的没想到，他还会演小品，而且还演的这么好，笑果极佳啊！”

“你看他那又怂又贱的模样，真的看着就想笑。”

……

小品进行的非常快，后面的笑点，更加密集。

下面的观众笑的，都开始捂肚子了。

丁建柏看的眼睛都直了。

这个本子，除了主题和他写的那个本子相似，其他内容，没有一处是相似的。

更让他觉得震惊的是，这本子的笑点，简直是一个挨着一个的。

根本不让观众停下来。

刚才，就连他的两个搭档都不小心笑出了声。

丁建柏紧握着拳头，死咬着牙。

台下的观众笑的越大声，他一颗心就越凉。

他们到底是从哪儿买到的这个本子？

这本子的模式，跟现在的小品，完全不一样。

写本子的人，可谓是颠覆了小品的固有模式，大胆进行了改革。

不行，写这个本子的人，我一定要认识。

这个人，太有天赋了。

将来一定可以帮我在小品界，站稳脚跟的。

丁建柏敢确定，时元一三人现在演的这个本子，一定是一个在小品界名不见经传的人写的。

只要他认识了这个人，就有信心，和对方达成合作。

年轻一辈的小品演员之中，他算是很有名气的了。

时元一肯定不会一直演小品，那他，就是对方最好的选择。

小品，终于在爆笑中落下帷幕。

下面的观众全都站了起来，送以雷鸣般的掌声。

马继春也同样站了起来。

此刻，他心里非常激动。

时元一之前将这事儿揽下来的时候，他就隐隐觉得，可能会带给他惊喜。

没想到，时元一带给他的惊喜，竟然超出他预期那么多。

这小品，不仅仅是本子写的好。

就连表演节奏，都是非常紧凑，非常舒适的。

三人所诠释的人物，也很好。

尤其是时元一。

马继春是真的没有想到，时元一一个歌手，能将“郝建”这个角色，诠释的如此到位。

该有喜剧效果的地方，没有一处是处理不完善的。

并且，他将“郝建”的性格演绎的，就像是自己平时就这样似的。

精彩，精彩，当真是精彩啊！

“你们几个过来！”

马继春回头，朝着几个记笑员喊道。

他们过来之后，马继春对比了一下。

果然，几个语言类节目，观众笑的次数最多的，竟然是时元一这个歌手编排出来的小品。

此时，马继春心里多多少少有些难受。

要是没看时元一这档小品，他觉得前面留下来的几档语言类节目，其实还可以。

可是，看完之后，他就感觉，前面认为还可以的几档语言类节目，就有些索然无味了啊。

这就像是，你每天吃清水煮白菜，突然有一天放了一点调料，你觉得还不错。

可是旁边立刻有人架起锅，烧了红烧肉，还给你尝了一口。

这以后的日子，还怎么过啊？

谁还愿意再吃水煮白菜啊？

马继春现在，就是那个吃过了红烧肉，实在是不想吃，加了一点调料的水煮白菜的人啊！

难受，真的是太难受了啊！

马继春一个头两个大！

这要是其他的语言类节目，都不错的话，还好说。

但光时元一一个节目好，那就有点麻烦了呀。

可思来想去，马继春又不太愿意将就。

咬了咬牙，马继春拿着话筒，直接决定道：“不好意思各位演员。”

“看了时元一、尤群和孔怡三人的小品之后，我感觉，前面留下来的一些，之前感觉还可以的语言类节目，都还差点意思！”

“所以，我的想法是，将你们的作品，再次优化一下！”

“甚至，是重新编排。”

“如果之前被刷掉节目的演员们，你们之后有更好的作品，可以申请，再次参与彩排赛选！”

听到这话，那些被刷掉节目的演员，立刻兴奋了起来。

这算是又给了他们一次复活的机会。

马继春继续道：“就算达不到时元一三人的作品质量，至少也要有一半的水平吧！”

“如果以现在的水平，呈现给老百姓，老百姓，不见得会买账啊！”

“语言类节目，也是时候，改革创新了！”

“大家不能总是停留在以前的形式当中。”

“这一点，大家可以和时元一学习！”

丁建柏愣了一下。

和时元一学习？

和他学习什么啊？

学习他一个歌手，跑来演小品吗？

他是演的不错。

但那也应该是在尤群和孔怡的指导下演绎的吧？

不然的话，一个歌手，怎么可能演绎的这么好？

“好了，今天的彩排就到此为止吧。”

“大家可以和时元一取取经！”

“下一次彩排的标准，就以时元一他们三人今天的节目质量为标准。”

“所以，请大家一定上心。”

“下次彩排筛选，只会更加严格！”

----------------------------------------

第125章 立牌坊

宣布完下次彩排的规格之后，马继春就准备离开了。

临了，他还朝着时元一，竖了竖大拇指。

在场的语言类节目演员们，心中都有些吃惊。

马继春，是真心喜欢时元一啊。

一个老牌导演，能在公共场合，毫不吝啬自己的赞美之词，这种事儿，还是很少见的。

不过，绝大多数的演员，心里还是服气的。

因为从这一次彩排效果来看，确实是时元一、尤群和孔怡三人的小品，最为出彩。

他们在旁边观摩，中间也笑的前仰后合。

连他们都这么喜欢，更别说观众们了。

马继春刚带着央视的工作人员和节目组的人离开，那些语言类节目的演员们，就瞬间朝着时元一三人围拢了过去。

丁建柏也在第一时间冲了上去。

他知道，这些演员的目的都只有一个。

都是想问问是谁给他们写的本子。

能拥有一个高质量的本子，那对于他们接下来的节目编排，是非常有作用的。

不过，丁建柏首选的人，不是时元一，而是同样作为小品演员出身的孔怡。

为了能问出一些内容，丁建柏将自己的姿态，放低了一些。

他笑呵呵的来到孔怡身边，很是不好意思的开口道：“孔怡，前几天的事情，是我做的不对，我向你道歉。”

孔怡皱着眉头看了丁建柏一眼，立刻就知道他是什么目的了。

她都懒得废话，直接道：“丁建柏，你想让我帮的忙，不好意思，我帮不上！”

丁建柏的脸色僵了僵。

他没想到，孔怡会如此直白。

可是，三人之中，他也只是和孔怡相对来说熟悉一些了。

要是早知道他们能找到这么好的本子，前几天，丁建柏说什么也不会将事情做到那种地步。

他暗自吐出去一口气，赔着笑脸说道：“孔怡，我真的知道错了。”

“看在我们认识这么多年的份儿上，你大人不记小人过呗！”

孔怡叹了口气，看着丁建柏说道：“丁建柏，我没那么小气！”

“不是我不肯帮你，而是我真的帮不了你！”

丁建柏怔住了：“为什么啊？我只是需要你将写本子的人推荐给我就可以了呀！”

孔怡回头看了一眼被众多演员围拢住的时元一，指了指他，叹了口气说道：“你想找的写本子的人，呐，就在那儿呢。”

“他愿不愿意给你写本子，就看你自己的本事了！”

丁建柏看到孔怡指着时元一，傻了。

“什、什么？”

而后，丁建柏反应过来，就有些恼羞成怒了。

“孔怡，你不想告诉我是谁写的本子就算了，耍我有意思吗？”

看着丁建柏那愤怒的神情，孔怡笑着摇了摇头。

“丁建柏，我已经告诉你了，信不信由你！”

“而且，我是真心劝你一句，不要先入为主。”

“凭什么你就觉得，时元一不会写小品的本子呢？”

“不可能，绝对不可能！”

丁建柏脸色涨红，反驳道：“他是歌手啊！”

“他在写歌方面，唱歌方面，确实很厉害。”

“但小品和歌曲，那是两码事！”

“一个唱歌的，怎么可能会写小品的本子？”

“而且，他今天演绎的那么好，肯定是你和尤群指导的结果吧？”

“所以，孔怡，你少在这里骗我！”

孔怡扶额。

“丁建柏，你又搞错了一件事情。”

“搞错了什么了？”

丁建柏皱着眉头，满脸不悦。

“时元一的表演风格，是独树一帜的，我和尤群，并没有指导过。”

“而且，不仅我们俩没有指导过他，他还反过来，指导了我和尤群！”

嗡！

听到这里，丁建柏连连倒退了好几步，满脸震惊的看着孔怡。

他不相信！

他真的不相信！

可是，孔怡没理由撒谎啊！

不管是那个写本子的，还是时元一表演风格。

孔怡都没理由，为时元一捧场啊。

他死死的盯着孔怡，孔怡也直勾勾的看着他。

又过了好半天，他才声音沙哑的询问道：“那本子……当真……是时元一写的吗？”

孔怡坚定的点了点头。

丁建柏手掌猛地颤抖了一下。

他怔怔的回头看向时元一，发现，此刻的时元一，已经帮其他演员出起了主意。

甚至，他看着其他语言类节目的人员阵容，讲述起了新的作品，该怎么编排。

那些演员经由时元一讲述，惊喜万分。

他们没想到，小品还可以这样编排。

其实，时元一也没将内容讲的那么详细。

他只是看对方是几个人，什么阵容，再结合上一世的记忆，将一些符合他们人设的小品核心内容，给他们讲一遍，让他们自己编排去。

实在是有些想要让他帮忙写本子的，那只能花钱了。

花钱，也只能买个大概的本子。

具体的，还得是演员自己进行调整。

没办法，时元一虽然记得不少小品内容，但写起来，也不可能真的全部记得。

不过，对于一些被刷掉节目的演员来说，就算是写的粗糙一些的本子，他们也是不嫌弃的。

宁愿花钱，买个平安。

才一会儿工夫，时元一就承诺出去五六个本子了。

保守估计，至少收入三四百万的样子。

尤群站在旁边，都傻眼了。

我靠，还能这么赚钱？

绝了呀！

丁建柏见时元一只要对方给钱，他就愿意写个大概的本子出来。

他咬了咬牙，最终决定花钱也买一个。

相比较而言，花点钱，丢点面子，比被淘汰掉，要划算的多。

“时元一，我也要个本子，多少钱？”

来到时元一身边，丁建柏黑着脸问道。

周围的哄闹的演员们，顿时安静了下来。

他们两个人之间的事情，他们多多少少还有听说过的。

时元一看了丁建柏一眼，很果断道：“抱歉，我不给你写本子！”

“我可以给双倍的价格！”丁建柏咬着牙说道。

时元一看了丁建柏一眼，笑了。

“丁建柏，你以为我不给你写本子，是因为你给我们甩脸色吗？”

“难道不是吗？”

时元一摇了摇头。

“我不给你写的根本原因，是因为你做了*子，还想立牌坊！”

“并且还想将*子的臭名声，扣在我们身上！”

----------------------------------------

第126章 时元一是块瑰宝

丁建柏脸色十分难看。

时元一一点儿面子都不给他。

“如果你当时选择去为你的搭档争取，或者是，选择自己退出，将机会让给你的搭档，我还能高看你一眼。”

“只可惜，你既不敢争取，又不想退出，却想逼迫我们退出！”

“一个人，不能既要还要！”

“鱼与熊掌都想兼得的人，往往什么都得不到！”

丢下这话，时元一便看向其他演员，道：“不好意思，今天挺晚的了，如果大家还有需要，可以V信联系我。”

“还是那句话，完整的本子，我没时间写，但是大概的思路，我可以为大家提供！”

而后，便邀约尤群和孔怡去吃晚饭了。

其他演员，都看了看站在原地，满脸羞愤的丁建柏，摇了摇头。

事情，他们有听说。

说实话，他们也觉得，丁建柏做的有些过分了。

即使他不愿意和时元一三人合作，可以表达诉求。

但用一个烂本子，外加扣帽子的手段，逼迫别人离开，实属糟糕。

此时，就连丁建柏的那两位搭档，都觉得丢脸。

虽然他们想替丁建柏说话，但这做法，着实是让人不齿啊。

两人对视了一眼，彼此洞悉了对方的想法。

“丁哥，这次的元宵晚会，算了吧！”

“我也觉得算了，没必要再上了！”

丁建柏愣了一下，愤怒的回过头来，盯着自己的两位搭档：“你们说什么？”

他的两位搭档，神态忸怩。

“丁哥，事情都到了这份儿上了，也没必要再争取了。我们回去好好反省，好好吸取教训，好好再琢磨琢磨……”

“你们什么意思？你们他妈是什么意思？”

丁建柏忍不住了，怒吼道：“老子那么做，还不是为了你们吗？”

两人都没有说话。

他们又对视了一眼，叹了口气。

丁建柏那么做，确实有为他们着想的成分。

可问题是，这样的事情传出去了，大家会说三道四的啊。

“丁哥，我们没有怪你的意思。我们只是觉得，我们需要时间，去好好想一下，未来，该怎么走？”

丁建柏气的浑身发抖。

他觉得，自己这么做是为了两位搭档。

可两位搭档，却不理解他。

“行行行，你们既然想去反省，想去吸取教训，想去琢磨，那你们自己慢慢来！”

“老子，不需要你们了，老子自己重新找搭档！”

说罢，丁建柏转身就走。

“丁哥……”

“丁哥！”

丁建柏的两位搭档，皆都有些无奈。

他们真不是那个意思啊。

但想到丁建柏在众人丢了面子，也就没有计较，赶紧追了上去。

……

接下来的时间里，元宵晚会的节目，又进行了几次彩排。

语言类的节目，在时元一的提醒下，不少人，也确实创造出了不错的作品。

本来马继春还以为，是他们自己想的呢。

后来了解得知，不少人的作品，都是时元一提供的思路，甚至提供的大纲本子。

他心中无比惊讶。

时元一在这方面，竟然也如此有天分？

一时间，马继春动了一些心思。

将来拍电影，或许，可以邀请时元一来参演一下。

时元一当真是一块瑰宝啊！

……

时间飞逝，元宵晚会，已经临近。

网络上，元宵晚会的节目单，已经泄露出去一部分了。

真真假假，谁也分不清。

但是，每一个爆料元宵晚会节目单的博主，都提到了今年元宵晚会，是艺人之间的混搭。

大家对这个混蛋，还是相当有兴趣的。

不少人都在讨论，到底是怎样的混搭模式。

晚上，元宵晚会正式开始。

大家这才知道，原来调动最大的，是语言类节目。

前面出现的几档语言类节目，都非常不错。

笑果都拉的满满的。

这让观众很是惊喜。

“诶，你们发现没有，今年的元宵晚会的语言类节目，特别好笑！”

“是啊，和前几年的完全不一样。明明都是同一拨语言类节目的演员，可是搭配上了歌手和其他演员，好像换了一拨人似的。”

“关键是剧情好笑啊，没有那么严肃了！”

“听说时帅在元宵晚会上，也是演了小品，没有唱歌的！”

“对的，我已经看到节目单了，还挺期待的。不知道时帅能带给我们什么样的惊喜？”

网络上，对元宵晚会语言类节目的讨论，远远大于了其他节目。

不少语言类节目的演员下了台，看到网友们对他们节目的好评，都十分开心。

“兄弟姐妹们，你们看网络上对咱们的小品评论吗？”

“看了呀，好多人说，笑喷了！”

“幸好我们当时找元一问了一下，及时做出了调整，不然的话，恐怕我们连节目都留不下来。”

“是啊，等他的节目下来，我们请他去吃个饭吧。这事儿必须好好谢谢人家！”

“同意！”

“举双手同意！”

……

这样的状况，不仅仅是在这一个语言类节目的V信群里发生着。

其他几个语言类节目的演员，下了台看到好评之后，也纷纷提了这样的提议。

虽然他们的节目，是花钱从时元一那儿买来的。

但能够让他们在元宵晚会上露脸，并让观众们记住，这是一件对他们未来，有着深远影响的事情。

请时元一吃顿饭，表达感谢，应该的呀！

此时，元宵晚会的节目，轮到了最后一个语言类节目。

而这个节目，就是时元一三人的小品《今天的幸福》！

网络上，弹幕立刻就刷了起来。

“时帅来了，时帅来了！他演小品，我还是挺期待的，我就想看看，时帅到底好不好笑！”

“应该会不错吧？不然的话，也不可能选上！听说今年语言类节目，卡的还是很严格的！”

“时帅会演吗？我有点担心啊！”

“先看看吧，能将时帅的语言类节目，放在最后，那应该还是可以的！”

屏幕上出现字幕之后，尤群和时元一上台了。

尤群走在前面，时元一鬼鬼祟祟的猫着腰，在后面跟着。

“大建，大建？”

----------------------------------------

第127章 他可不是没用的小鲜肉

尤群一回头，看到了跟在后面的时元一，无语道：“你干啥呀，我再踩着你！”

时元一有些紧张的左右看看，朝着尤群询问道：“你媳妇儿呢？”

尤群嘿嘿一笑，小声道：“出去了！”

时元一尖细又透亮声音，透露着无语。

“我跟你说邓小亮，你说你是不是彪？”

“你说你让我帮你演谁不好？”

“偏得让我帮你演你儿子？”

“就你出这破招儿，你媳妇儿能信？”

“除非她也彪！”

尤群信满脸坚定道：“我老婆肯定信！”

时元一立刻一副没眼看的模样。

“唉呀妈呀！”

“你两口子，真是比翼双彪呀！”

节目到这儿，现场观众，笑成一片。

坐在电脑前的网友们，也跟着笑了。

“比翼双彪，哈哈哈，这都什么词儿啊，神经病啊！”

“时帅这又猥琐，又怂，又贱兮兮的模样，一上台就感觉很好笑！”

“真没有想到，时帅竟然还有喜剧天赋！”

“感觉不错啊！”

……

尤群抓住时元一的胳膊，一副头疼的样子，说道：“她不是得了产前综合症吗？”

“想起一出是一出，总说自己不幸福，那脾气大的，点火就着！”

时元一拧巴着表情，贱兮兮的问道：“那不点火，她自燃不？”

“郝建！”

“诶，别管我叫郝建啊！”

“你要么管我叫小郝，要么管我叫大建，就别连着叫，郝建郝建的，多暴露我性格！”

节目进行到这里，现场的观众，和坐在电脑前的网友们，再次笑喷了。

“噗，哈哈哈哈，暴露我性格，卧槽，暴露我性格！”

“我靠，这小品绝了啊，时帅也太会了吧？”

“是啊，小品也行？你看时帅，呸，不对，你看郝建那好贱的样子！我他妈要笑死了！”

“这小品可以，这小品真可以！刚看见这小品叫做《今天的幸福》，我还以为又要说教了呢！”

“哇，好笑，这小品真的很好笑啊！”

网络上，弹幕在疯狂的刷着。

现场氛围，也瞬间热络了起来。

本来看歌舞节目，还有些打瞌睡的观众们，被周围的笑声吵醒了。

好几个刚刚眯着的观众，都一脸懵逼的看着周围人。

啥情况啊？

大家笑的这么大声？

在看台上，时元一已经十分抗拒的开始拒绝了。

“不行，我真帮不了你！”

“我走了！”

尤群饰演的邓小亮，立刻急了：“诶，不是！”

下一秒钟，他急中生智道：“你走！”

“我现在就给你媳妇儿打电话，说你天天往洗浴中心跑……”

“完了还不洗澡！”

现场观众，再次爆笑。

那些被吵醒的观众，也愣了一下。

随即，有些男观众反应过来了。

噗！

男人的通病啊！

洗浴中心，他们可熟啊！

时元一饰演的郝建，赶紧解释道：“我那不是又找了个给人搓澡的工作吗？”

“我不给人搓澡去，我媳妇儿吃啥？”

尤群立刻一副不忍直视的样子：“哎呀，我真不敢想象，你媳妇儿吃的是啥？”

观众们，又笑了。

坐在监控台前的马继春，嘴角也挂着笑容。

《今天的幸福》，他是真的看好。

其他语言类的节目，从第一次开始彩排筛选，就不断的调整，不断的修改。

可是，时元一三人的这个小品，除了在演绎上面下功夫外，几乎没有做过任何调整。

因为，从一开始，马继春就认为，这小品已经十分完美了。

再修改，恐怕得不偿失。

所以，从一开始，时元一三人演绎的，都是这个版本。

比其他语言类节目的演员，轻松了不知道多少倍。

那些语言类节目的演员，也不知道多羡慕他们。

可是，他们羡慕归羡慕，却丝毫没有办法。

谁让这小品是时元一写的呢？

不但本子写得好。

本子里面三个角色定位，演绎，时元一也同样拿捏的好啊！

……

蒙省，乌市。

此时，时元一家里人，也正在坐在沙发前看元宵晚会。

当《今天的幸福》演到这里时，时元一的二姑，立刻回头看向二姑夫。

“你前段时间，好像也天天往洗浴中心跑啊！”

二姑夫赶紧举起双手，一副投降的样子解释道：“我那可真是去洗澡了啊！”

“哈哈哈……”

坐在旁边的小叔，顿时笑的前仰后合。

北方人嘛，去洗浴中心很正常。

尤其是中年男人，去洗浴中心，确实也不仅仅是去洗澡。

更多的是，想为自己找一个不用管家庭，不用管工作，可以放空的时间而已。

“你笑什么笑？你不也常常往洗浴中心跑？”

小婶回过头来，带着审视意味的模样，看着小叔。

小叔笑容顿时僵硬在了脸上。

“天地良心啊，我也是真的去洗澡的！”

时母看着时元一的二姑和小婶，笑着搭腔道：“好了好了，你们两个就别吓唬他们了。”

“你瞧瞧他们那个样子，去洗浴中心，除了洗澡，还能干啥啊？”

坐在旁边的时强不敢说话。

心想，幸好我不爱去洗浴中心。

这臭小子，回头得好好说说他，这种事儿搬到荧幕里，得祸害多少北方的老爷们儿吗？

……

元宵晚会现场，前排。

白磊等艺人，早就表演完节目下来了。

此时白磊看着时元一的节目，笑的满脸褶子。

他朝着旁边的一位资深演员说道：“这元一啊，还真是有喜剧天赋啊！”

“确实有，演的也很好！”

“诶诶诶，老谢，之后有机会，带带这小孩儿呗，挺不错的！”

老谢有些惊讶的看向白磊。

“老白，什么情况啊？你之前可是最反对让小鲜肉演电视，演电影的！”

白磊立刻严肃的反驳道：“老谢，你这话就不对了啊！”

“你不能看见年轻的，长得帅气的，就说是小鲜肉啊！”

“你这是骂人懂吗？”

“如果从长相上来看，时元一确实是小鲜肉，可他和市场上那些没演技，没实力的小鲜肉可不一样啊！”

“这孩子，写歌好，唱歌好，现在演喜剧小品，也这么好。”

“怎么能将他归到小鲜肉那个行列呢？”

----------------------------------------

第128章 语言类节目的天花板

老谢听到白磊这番话，更加惊讶了。

“老白，他不会是你亲戚家的孩子吧？”

“说什么呢？”

白磊立刻否认道：“我之前都不认识他！”

“那你这是……”

老谢是纯粹觉得，白磊的反应有些大了。

如果时元一和白磊没有关系，那他刚才为时元一解释的时候，怎么会略微有些着急呢？

好像是他否认了白磊自己似的。

“老谢，别瞎猜了。”

白磊直接道：“没别的，我就是喜欢这小孩儿，我大女儿也很喜欢他！”

“真挺不错的！”

“真的！”

老谢笑着摇了摇头，不可思议道：“老白，能看到你这么推崇一个年轻人，还真是少见！”

“那优秀的年轻人，我肯定推崇啊！”

白磊毫不掩饰他对时元一的欣赏。

老谢将这番话往心里去了。

如果时元一真的不错，现在又这么火，倒是可以带着他，参演一些电视剧和电影的。

不过，这些事情，等之后有机会再说。

台上，节目还在继续。

“郝建，你就看着咱哥俩儿是一起玩儿到大的份儿上，帮帮我吧！”

尤群一边说着，一边掏出两百块钱，递到了时元一面前。

时元一盯着那两百块钱，满脸不高兴的质问道：“你这啥意思啊？”

“拿这两百块钱侮辱我呢？”

“我差你那俩钱儿？”

“我这也是刚发的工资啊！”

说到这里，时元一同时从裤兜里，掏出了一沓钱出来，拍在了尤群那拿着钱的手上。

“你这是有意在疏远我们哥们儿之间的关系！”

尤群脸上满是尴尬，刚想要解释，就听见时元一又道：“没你这么办事儿的！”

说完，时元一将那叠钱，拿到了自己手里，并塞进了自己裤兜里。

尤群有些懵逼道：“诶？”

看到这里，观众们再次大笑了起来。

在时元一演绎的郝建身上，不少人看见了自己身边损友的模样。

关系越好，越是这吊样子啊！

这一刻，时元一将绝大多数的观众，带入到了其中。

那些原本还有些困意的现场观众，个个都打起了精神，笑的眼泪都快掉下来了。

看到这里的时候，他们略微有些后悔。

为什么刚开始的时候，要打瞌睡呢？

看着小品的质量，开头应该也有笑点的。

不行，等回去，一定要再从重播上刷一遍这个小品。

网友们也笑的连连拍桌子。

“这郝建，太好贱了，说好的哥们儿关系呢？哈哈哈哈！”

“完了，完了，我已经想不起来，时帅唱歌时候正儿八经的样子了，现在满脑子，都是郝建的样子！”

“666，太6了，这小品，是我从春晚到元宵晚会，最喜欢的一个。”

“感觉时帅的画风要歪了呀！”

“哈哈哈，谁说不是呢？我都不知道，以后会不会影响我听他的歌。”

……

网络上，一片欢乐。

现实里家庭里，也同样如此。

不知道多少人在看到这一段的时候，想起了和自己关系很好的损友。

并忍不住给对方发V信，在这喜气洋洋的大过年期间，问候一下对方的“家长”！

又不知道有多少人，开始将自己的损友，和“郝建”对号入座，直接赐予这个“雅号”。

可关键是，那损友不但不会不开心，反而还很欣喜。

“郝建”一词，似乎并非贬低，反而成为了某种意义上的褒奖。

这边尤群才恍然大悟“郝建”的行为，另外一边，已经传来了画外音。

“我见你一次打你一次！”

尤群听到这声音，赶紧和时元一说道：“回来了！”

而后，确定道具。

“身份证？”

时元一赶紧从衣兜里掏出来，回答道：“在呢！”

“按原计划进行！”

“藏冰箱里！”

时元一听到这话，有些为难。

“藏冰箱？”

可是，尤群并没有让他将话说完，急急忙忙的推着他往厨房去了。

“快快快！”

时元一一副被逼上梁山的样子，满脸生无可恋的配合着尤群。

一边往厨房走，还一边假惺惺的说道：“我把钱还给你！”

尤群直接道：“算了算了。”

也就在这时候，孔怡挺着个大肚子，满脸气愤的从侧舞台走了上来。

尤群见状，赶紧上前搀扶。

“别再让我看到你！”

孔怡满脸不悦，指着舞台后面，斥责道。

尤群满脸疑惑，他先是看了看舞台后面方向，而后又看向孔怡，询问道：“怎么了媳妇儿？跟人吵架了？”

孔怡站定在舞台中央，一副还在生气的样子，回答道：“没有！”

“哦。”

尤群刚松了口气，就听见孔怡气愤道：“跟狗！”

这台词一出，现场的观众，直接乐疯了。

甚至，有几位观众刚巧在这时候喝水，直接喷了。

弹幕再次密集了起来。

“妈的，刚吃了个饺子，笑的我差点呛死！”

“不行了，肚子疼，笑的我肚子疼啊！”

“我的天，真的绝，这小品真的绝！我今天都不知道被这小品惊艳几回了！今年元宵晚会的小品，质量太高了吧？”

“除了时帅，这两位演员，演的也很好啊！”

“其他我不敢说，就时帅这个小品的质量，简直是近几年春晚以及元宵晚会，所有语言类节目的天花板啊！”

“今年所有的语言类节目，都像是开了挂一样！”

网友们，丝毫不吝啬自己的赞美之词。

若是将弹幕打开，整个屏幕，全部都是夸赞，又或者是一大串“哈哈哈”飘过。

坐在家里，看元宵晚会的丁建柏，心里犹如打翻了调料盘一般，五味陈杂。

最近一段时间，他睡眠质量非常差。

经常梦到那天被时元一拒绝的场景。

那番话，就像是利箭一般，反复戳刺着他的内心，让他十分痛苦。

一方面，他不想承认自己是时元一口中的那种人。

但另一方面，他又清楚的知道，时元一说的是对的。

将时元一那番话，一遍又一遍的反刍之后，丁建柏就更加痛苦了。

尤其是，他想到自己当时如此瞧不上歌手出身的时元一，事后被人家用实力打脸。

他就感觉，好像走哪儿，都有人在用异样的眼光瞧着他。

这种感觉，比被凌迟，还要难受！

----------------------------------------

第129章 喜剧作品，要迎来大变革了

丁建柏心中有羞耻，也有后悔。

羞耻的是自己所做的事情，被不少艺人知道了。

他以后怎么出门见人呢？

后悔的是，当初为什么选择错误？

不然现在很有可能，现在站在舞台上，逗的观众哈哈大笑的，之后扬名立万的，是他啊！

咕嘟咕嘟！

丁建柏抓起桌子上的二锅头，恶狠狠的灌进自己的胃里。

酒肉穿肠，烧胃，也烧心呐！

屋子内，丁建柏独自惆怅。

舞台上，却欢乐不断。

尤群满脸不可思议的看着孔怡，问道：“跟狗都能吵啊？”

孔怡回过头来，抚摸着肚子，满脸委屈道：“我跟孩子聊天呢。”

“我说宝宝，妈妈怀你可辛苦了。”

“长大了千万别把妈妈忘了！”

说到这里，孔怡指着外面，气愤不已道：“它冲着我汪汪汪呢！”

尤群表情呆滞，脸上满是不可思议。

可那种不可思议，却内敛着，没有放出来。

像极了男人们听到自己另一半，说了一个自己完全无法理解的事情之后，想反驳，又不敢的模样。

台下的观众们，再次笑了起来。

弹幕也疯狂的飞驰着“哈哈哈”。

坐在前排的艺人们，也都乐疯了。

那些演完语言类节目，留在现场看节目的艺人们，都苦笑着摇了摇头。

强！

太强了！

这个本子，是他们见过，质量最高，笑果也最佳的本子。

此刻，这些语言类节目的艺人们，猛然间觉得，恐怕这元宵晚会之后，艺术语言喜剧作品这一门类，会经历一场大变革啊。

而这大变革的始作俑者，正是写了这个《今天的幸福》本子的时元一。

更让他们觉得无奈的是，写出这本子的，原本不是他们这一行的人啊。

他们实在是不明白，人们不是常说，隔行如隔山吗？

怎么这句话到了时元一这边，就不管用了呢？

就很无语！

就很无奈！

就很想让世界毁灭了算求了！

台上，尤群饰演的邓小亮，强忍着怪异，朝着孔怡询问道：“你没咬它吧？”

旁边的孔怡潇洒的一甩手，理直气壮道：“它没咬我，我能先咬它吗？”

“那我不不占理啦？”

明明是一段非常正常的话，可放在这特定的环境里，笑果直接拉满。

现场的人，已经笑的快岔气了。

他们已经很久没有看到过，一个笑点接着一个笑点的小品了。

监控台前，马继春也笑的有些肚子疼。

突然，他看到画面晃动了一下，赶紧拿起对讲机，询问道：“7号机是怎么回事儿，画面怎么晃动了呢？”

那摄影师，吓了一大跳。

他也很郁闷啊。

刚巧这个画面，很好笑。

又刚巧，他拍摄时，走位到了舞台边。

娘咧！

不是他找借口。

是真的很好笑啊！

他刚才就是一个不小心，融入到了节目当中，因为笑场，双手抖了一下啊！

“都认真点，这是直播！”

马继春拿着对讲机，皱着眉头提醒道。

7号机的摄影师，深呼吸了好几下，才整理好情绪，再次认真的拍摄了起来。

“大气！”

“以德服狗！”

尤群竖起大拇指，俨然成了一个老婆奴。

随即，他搀扶着孔怡，坐在了沙发上，自然而然的为孔怡捏起了腿。

孔怡略微娇嗔的朝着尤群道：“老公！”

“啊？”

“你说万一有一天我俩走了，孩子一个人在这世上多孤独啊？”

说着说着，孔怡就啜泣了起来。

尤群赶紧安慰道：“别哭别哭，不行咱俩走的时候，把孩子也带上！”

略带些憨憨的尤群，说出这话的时候，莫名有一种喜感。

笑果再次拉满，现场笑声再起。

孔怡的脸色，当即就变了。

“你缺心眼儿吧？啊？”

“你看人夸别人老公，都说你老公真有本事，你老公真有前途，你老公真有才华！”

“夸我呢？”

“你老公真高！”

本来被老婆数落的，有些萎靡的“邓小亮”，立刻挺直了腰杆儿，还一脸骄傲的应和道：“对着呢呀！”

孔怡一副恨铁不成钢的样子：“你把围裙给我摘咯！”

“哪儿有大老爷们，成天围着锅台转的？”

摘到围裙的尤群，转过身来，身上竟然还围着一个。

他一副小女人姿态，略微唯诺道：“围一个有点儿短！”

这下，他老婆更加嫌弃他了。

孔怡扶额，强忍着愤怒道：“你收拾收拾回娘家吧。”

“啊？老婆……”

尤群刚准备解释，放在桌子上的电话就响了。

“一听就是找我的！”

尤群十分肯定道。

而后，他整理了一下衣服，将电话按了公放，接了起来。

“喂？”

电话那头，传来了时元一尖细又略带贱贱的声音。

“喂，是爸爸吗？”

尤群挑了挑眉，语气都变了。

“谁呀？这么客气？”

看到这里，现场的观众，有些已经笑的东倒西歪了。

而网友们，直接就调侃了起来。

“哈哈哈，我把你当兄弟，你竟然想当我爸爸？”

“妈的，这一幕，太熟悉了。我寝室那几个儿子，天天想方设法的想当我爸爸，狗日的！”

“真的，一毛一样，我和我兄弟，就是天天想当对方爸爸，哈哈哈哈！”

……

一众专业人士，也佩服的五体投地。

这种手法，太厉害了。

《今天的幸福》，从头到尾，都和现实所结合。

开篇，先是男人偶尔荒唐的行为。

尤其是在联合朋友，对另一半撒善意的谎言时，所展现出来的智商捉急的内容，简直一模一样。

紧接着，就是女人对男人数落的场景。

这对很多夫妻来说，太熟悉了。

最感同身受的，就是结婚多年的夫妻。

对比老公，那可是家常便饭啊。

再有就是男人之间死党的相处模式。

嗯，关系越铁，越想给对方当爹！

对于坐在观众席前排的小品演员来说。

他们专业越好，就越是能看出时元一这个节目编排的巧妙之处。

他们心里非常疑惑。

这样的一个精品节目，至少不得推敲个几十次才能成型？

为什么时元一在短短的半个小时，就能写出这样的本子呢？

难不成，他真的是百年难遇的天纵奇才？

是啊！

不然，还能有什么解释呢？

这一刻，不少从事了多年小品的专业演员，心中有了一丝丝酸楚和落寞。

就像是一个小个子，拼了命的想要探到高墙之上的花朵。

却发现，有一个不知道哪里来的大个子，轻轻一俯身，就将那花朵，轻松摘于自己掌中了。

这，就是99%的努力，不如那1%的天赋，所带来的天堑一般的巨大差距啊！

----------------------------------------

第130章 高开高走的小品，实属难得

台上，电话那头的时元一说自己是“邓小亮”来自未来的儿子。

孔怡饰演的妻子，当然不相信，嘲笑时元一这样行骗，得饿死。

可下一秒钟，时元一就从电视机里钻了出来。

直接将孔怡给吓晕过去了。

尤群都急了，质问他为什么从没藏冰箱里，却从电视机里出来了。

时元一努力争辩着，说是从电视机里出来，更有穿越感。

尤群直接凌乱了。

两人正说着呢，孔怡醒了过来。

“老公……”

“诶，老婆！”

时元一直接就跪了下来，表情做作道：“妈妈，别怕~”

“我是您肚子里的孩子呀！”

孔怡也有些害怕的跪了下来，声音也柔弱了不少。

“我信了，您先穿回去吧！”

“别呀，妈妈~”

时元一一个入水的动作，在地板上游了过来，娇嗔道：“我好不容易穿过来的！”

孔怡双眼一翻，眼见又要晕过去了。

现场的不少观众，笑的直跺脚。

过了一会儿，“妈妈”缓冲过来了，“邓小亮”假装和“郝建”确认“儿子”的身份信息。

“唉，那个，你说你是我儿子，你叫什么呀？”

时元一从地上站起来，一脸真诚道：“爸，你现在就起，你起什么，我叫什么！”

尤群想都不想，直接道：“眼珠子！”

时元一满脸不可思议。

“爸~”

“三思啊~”

“你每个草率的决定，都关系到我的未来呀！”

可是，尤群十分坚定。

硬是给时元一安上了一个“邓眼珠子”的名字。

用提前准备好的身份证，证明完了身份之后，“妈妈”孔怡回过身来，一脸宠溺道：“宝宝~”

时元一立刻仿佛回归到了婴儿状态，奶声奶气，又很恶心道：“妈妈~”

观众们，直接笑的炸锅了。

“哈哈哈，太搞笑了，我真的不行了，时帅那个小表情，真是让人受不了啊！”

“卧槽，时帅实属是恶心到我了。妈耶，太上头了！笑的我肚子都抽筋了！”

“从此以后，我再也无法直视时帅了！”

“时帅这一声‘妈妈’，给我搞得起了一身的鸡皮疙瘩！太绝了！他是不是已经忘记，自己是个歌手了啊喂！！！”

……

马继春，也笑的前仰后合。

此时的他，哪里像是坐镇元宵晚会的总导演啊，简直就是坐在电视机前，看节目的观众。

尤其是在他听到“郝建”那一声令人恶寒的“妈妈”之后，笑的差点从椅子上掉下去。

“这臭小子，脑子是怎么长的？这些编排好的笑点，到底是怎么来的？”

如果不是和时元一合作，知道时元一是一个极其优秀的创作歌手。

就光凭这一个小品，他会觉得，时元一是在喜剧界摸爬滚打了好多年，才一鸣惊人的喜剧人呢。

……

节目继续着。

孔怡询问时元一，他们家未来是什么样子的。

时元一按照之前的约定，给尤群一同乱夸。

孔怡那叫一个开心，并询问了时元一是做什么工作的。

台上坐在沙发上的时元一，遮遮掩掩了半天，最终胡说了一个，他是搞“人体表皮污垢学”的。

听到这词儿，现场的观众，爆笑连连。

人体表皮污垢学？

这是个什么鬼啊？

能将搓澡说的这么冠冕堂皇，且高大上的，只有这个《今天的幸福》的小品了吧？

屏幕上，弹幕刷的更加疯狂了。

有些网友为了看小品，将弹幕关了。

可是关了弹幕，他们又被小品引得连连发笑，又想在弹幕上发点什么。

最终，他们就在一会儿关弹幕，一会儿开弹幕中，观看着《今天的幸福》。

真的是太纠结了！

“妈妈”听了“儿子”讲述的自己的工作，很是满意。

得意洋洋的“邓小亮”，立刻站出来抢戏。

说是儿子这么优秀，主要是随他。

时元一饰演的郝建，看到尤群饰演的邓小亮抢戏，也为自己加了段戏。

说是邓小亮棒，主要是因为身边有个好哥们“郝建”。

谁曾想，“妈妈”直接来了一段大实话。

将“邓小亮”平时吐槽“郝建”的话，当着“郝建”的面儿，全给抖落出来了。

吓得“邓小亮”赶紧安排“老婆”去给孩子做饭。

小品里的戏剧效果，立刻就凸显了出来。

观众们，彻底沦陷在了小品之中。

甚至他们没有发现，这个小品的时间，比其他小品长多了。

其他小品，大概也就是十来分钟的样子。

可是，时元一三人的这个小品，演到这里，就用了十二分钟了。

并且，很明显，至少还需要几分钟，才能演完。

看到《今天的幸福》，如此出彩，并获得了那么多笑声。

马继春就很感慨。

语言类节目的时间要求，还是挺严格的。

不少作品，因为时间原因，而阉割了一部分。

唯独时元一这个小品作品，是一刀没切的。

事实证明，他的这个做法，是十分正确的。

由于“邓小亮”跟“老婆”的那番吐槽，导致“郝建”很是生气。

“邓小亮”想要用一百块钱，打发“郝建”离开。

没想到，“郝建”反手来了一句，哪个精神病，是用一百块钱看好的？

坐在观众席的演员们，拍案叫绝。

除了当时语言类节目的演员，在彩排的时候，看过这个小品之外，其他的演员，是没有看过的。

这其中，不乏影视演员。

白磊笑的眼泪都飙出来了。

旁边坐着的老谢，更是笑的脑仁都疼了。

作为老牌演员的老谢看的出来，这个节目，已经快到尾声了。

按道理来说，不少小品作品，到了这个时候，就该煽情，就该走严肃的内容了。

笑点方面，会大打折扣。

说的不好听的，大夏的那些语言类节目，很喜欢搞这一套东西。

绝大多数的小品，都是高开低走。

前面搞笑，后面乏味无比。

可是，时元一三人的这个小品呢？

从开始到现在，金句不断，笑点不断。

质量保持的，也极好。

高开，是很容易做到的。

但，高走，其实是很难做到的！

----------------------------------------

第131章 都要请时元一吃饭

“三位演员，演的真不错！”

“这写本子的人，比这三位演员还厉害，绝对是个高人啊！”

老谢忍不住感慨了一句。

而后，他回过头来，看向笑的不断拍手的白磊，问道：“老白，你知道这小品的本子，是谁写的吗？”

白磊正哈哈大笑呢，根本没有听见老谢的话。

老谢有些无奈，伸出手，偷偷的拍了拍他。

白磊这才回过头来，一边笑，一边问道：“怎、怎么了？”

老谢凑过来，问道：“我说，这小品的本子，谁写的啊？”

“时元一啊！”

“谁？”

老谢瞪大了眼珠子。

“时元一啊，就是台上的，哈哈哈，台上的郝建啊！”

老谢都傻了。

这本子，是时元一写的？

他一直以为，这本子，是他们找的编剧写的呢。

“真的假的？”

“我骗你干啥？不相信，你去问老马啊！”

老谢倒不是不相信白磊，只是他真的没有想到，这么精彩的小品，是出自时元一的手。

此时，他看时元一的眼神都不一样了。

会写歌，会唱歌，还有喜剧天赋，并且能写喜剧的本子。

娱乐圈这样的年轻人，实在是太少了啊。

不行，之后有喜剧本子，一定要拉着时元一出演一个。

说不定会有意想不到的效果。

台上，“郝建”被“邓小亮”不小心推倒，便展开了报复。

可没想到，胡乱搞了一通，竟然弄巧成拙，让“妈妈”心疼起了“邓小亮”。

看到这情景，“郝建”不想玩了，干脆准备跑路。

可是，“邓小亮”却在这时候出手了。

硬是将“郝建”身上的工资给坑走了。

看到这里，无论是观众，还是网友。

都是一边笑，一边心疼起了“郝建”！

“哈哈哈，不愧是好兄弟，这变脸的速度，真的太快了！”

“麻蛋的，让我想起了我的损友，真的是一模一样。上次他请我帮忙，帮完忙，立刻‘翻脸’，简直了！”

“哈哈哈，‘郝建’太惨了，给人家整圆满了不说，还将自己工资搭进去了，哈哈哈，笑死我了！”

……

台上，“郝建”因为被坑了工资，而和“邓小亮”互相斗气。

“妈妈”却在这时候，拉着“儿子”来到电视机前，让他穿回去。

现场的观众，立刻开始起哄，让“郝建”穿回去。

伴随着这些画外音，还有不少观众，一副看热闹不嫌事儿大的样子，笑出了声。

找了好半天借口的“郝建”，最终拗不过了。

“邓小亮”也没办法了，直接就坐在沙发上，让“郝建”穿回去。

“郝建”那叫一个生无可恋。

来回拉扯中，“妈妈”最终将“邓小亮”也推了过去，说是让他们俩一起穿。

“邓小亮”瞬间就明白了，这是露馅了呀！

节目到了这里，终于到了主题。

“妈妈”动情的说，她是得了产前综合症，她又不傻。

她分得清什么是骗，什么是爱！

一句话，瞬间让不少人泪目。

整个小品，看似演绎了一场荒唐的闹剧，但最后这一句当中，将《今天的幸福》，诠释的明明白白。

除了这最后几句台词，略有泪点外，前面，全部都是爆笑场景。

最终，节目伴随着“妈妈”要生产的镜头，落下帷幕。

现场的观众，齐齐鼓掌，大声喊着“好”！

网友们看到这里，也很感动。

“妈耶，没想到，最后只是一句‘分得清什么是骗，什么是爱’，给我搞得差点泪崩！”

“这主题太好了！”

“我以为最后要大搞特搞煽情的部分，万万没想到，只有这么几句话。天呢，就是这么几句话，也有点遭不住！”

“是啊，这小品真的好笑，最后也真的令人动容！”

……

观众们，对《今天的幸福》这个小品，评价都很好。

坐在观众席前排的白磊等演员，更是在时元一三人谢幕的时候，站起来鼓掌欢送。

如此优秀的演员，当然要给予最高的敬意。

老谢由衷的感慨，江山辈有人才出啊！

大夏的年轻艺人，好像也并非一无是处嘛？

作为老演员，老谢之前对大夏年轻一辈的演员，也是有些看不上眼的。

可此时看到时元一、尤群、孔怡三人表演的《今天的幸福》，他觉得，以前说大夏娱乐圈未来没希望，貌似有些太绝对了。

从舞台上下来的时元一三人，来到后台，终于松了一口气。

尤群和孔怡靠着墙壁，大口大口的喘气。

他们太紧张了。

幸好演绎的效果，出奇的好，才让他们稳住了。

“怎么样，还好吧？”

时元一已经恢复了原样，笑呵呵的询问道。

尤群和孔怡看向时元一，也笑了。

而后，尤群带头，伸出了手。

时元一和孔怡，同样伸出了手。

三个年轻人的手掌叠在一起，小声道：“耶！”

随即，三人笑着又靠在了墙壁之上。

“元一，我就先回去了，我爸妈还等着我呢！”

稍微缓和了一会儿，尤群站起来，笑着说道。

“我也要回去了！”

孔怡也终于从激动中走了出来。

他们两个人都明白，经过今晚，他们算是被全国人民认识了。

元宵晚会之后，他们必定会有更多工作机会。

而这一切，都是因为时元一的缘故。

“嗯，好，路上小心！”

尤群和孔怡都笑着点了点头。

“元一……”

“嗯？”

时元一有些奇怪的看向欲言又止的尤群。

两人对视了几秒钟之后，尤群才笑着说道：“谢谢！”

时元一愣了一下，随即就知道他说的是什么意思了。

“不用客气的，大家都是朋友！”

“好，那我就不客气了。以后有事儿，言语一声就行！”

“我也是！”

孔怡举起手来，也笑着说道：“以后你们俩谁有事儿，需要帮忙，尽管说！”

三人再次笑了起来。

送两个人离开之后，时元一折返回了观众席。

马继春那边，给他预留了位置。

他心里很开心。

一个作品，收获了两份友谊，实属难得。

当元宵晚会结束之后，时元一便打算离开。

才从座位上站起身来，就有不少演员朝着他这边走来了。

他们一边走，还一边争执着。

“辛锐，你能不能讲究个先来后到啊！”

“谁不讲究先来后到了，我们几个人，之前就想好了，要请时元一吃饭了！”

“少胡说，明明就是我们先跟你们提起的，你们才说的好吧！”

“你们往后排一排，先让我们请时元一，我们明天早晨就要坐飞机回去了！”

“王博，你这话说的，好像我们明天不回去似的！”

----------------------------------------

第132章 和炅也来了

十几个人吵吵闹闹的来到了时元一这边。

看到时元一之后，十几个人立刻叽叽喳喳的开始朝着时元一嚷嚷了起来。

人多嘴杂，吵得时元一脑仁疼。

他想溜走，却被这十几个人围拢的严严实实的。

听了好半天才搞明白。

原来他们都是想要请自己吃饭的。

这些人，时元一都认得。

全部都是语言类节目的演员。

正是有了时元一的帮忙，他们的节目，才能顺利通过彩排筛选，登上元宵晚会的舞台。

时元一明白他们很想感谢自己。

可问题是，你们围着我吵来吵去，干什么玩意儿？

就不能先商量好吗？

再说了，你们问过我的意见吗？

你们这么多人，一拨人请我吃一顿，这他娘的得吃到什么时候啊？

求求你们饶了我吧！

时元一好几次张口想说话，都被这些围拢的演员给生生打断了。

溜又溜不了，说又说不了，好绝望啊！

“别吵了，别吵了！”

正在此时，白磊朝着这边走来了。

看到白磊过来，十几个人，立刻停了下来，齐刷刷的和白磊打招呼。

“白老师好！”

白磊在娱乐圈地位高，这些小年轻，得尊敬一些。

他走过来，扫视了一圈，批评道：“你们这是干什么呢？”

“观众们还没走完呢，就吵吵闹闹的。”

“万一让观众以为你们不和，传出去，你们怎么解释？”

十几个演员，赶紧道歉。

白磊适时的说道：“行了，不就是要请元一吃饭吗？”

“刚好，我也要请元一吃饭，你们一起来吧！”

十几位喜剧演员，全都傻眼了。

什么？

白磊老师，也要请时元一吃饭？

他们面面相觑，有些愣神。

时元一心中一喜。

本来他之前也想请白磊吃饭的。

《向往的生活》，太需要白磊了。

“你们别围着我了，跟着白老师走吧？”

时元一有些好笑的看着周围的这些喜剧演员，说道：“要是被你们所有人都请吃一顿，我这得胖死啊！”

“我好不容易从网红爬上来，我不能胖啊！”

众人看向时元一，随即都笑了。

“好好好，那白老师，我们就跟着蹭吃蹭喝了！”

“嗐，无所谓！”白磊笑着摆了摆手，“我已经让朋友给我们留了包厢，地址我一会儿发给元一，让他发给你们！”

“好，谢谢白老师！”

时元一将地址发下去之后，便给马继春发了条信息，便离开演播厅，打了辆车，前往饭店。

马继春刚忙完。

短时间内负责了两场大型晚会，还是很辛苦的。

但当他看到时元一发来的道谢信息，又欣慰又感动。

那么多演员，也只有时元一在结束后，发了这样诚恳的信息。

“这小子不是才二十二岁吗？”

“还挺会做人的！”

马继春笑了笑，给时元一发了句：“小子，好好加油，有事儿说话！”

车上，时元一看着马继春的信息，也笑了笑。

时元一比其他演员来的早。

他下了车，径直来到了包厢。

轻轻敲了敲门，里面传来了白磊的声音：“进！”

他推开门，走进来，却看到包厢里面，坐着三个人。

“元一来啦？”

坐在白磊身边的男人，笑呵呵的站起来，迎接时元一。

时元一傻了。

这人就是白磊多年的好友，和炅，和老师啊！

作为晚辈，时元一可不好意思让人家来迎接自己，赶紧走了过去。

“和老师好！”

和炅倒是没那么多规矩。

他笑着揽住了时元一的肩膀，将他拉到了自己身旁的位置。

白磊坐在旁边，笑着说道：“元一，不要拘谨，和老师也很喜欢你，很想见见你，我就自作主张，安排了。”

“没有没有，是我的荣幸！”

时元一坐下之后，拱手道。

他是真没有想到，白磊会安排和炅和自己见面。

这样一来，《向往的生活》，两位灵魂人物，就都齐全了啊！

坐下之后，时元一看向了坐在白磊身边的小女孩儿。

这小女孩儿和白磊长的有几分相像。

不用想都知道，这是白磊的大女儿哆哆。

“诶，打招呼啊？”

白磊回头看向哆哆，笑着说道：“元一来之前，你不是还嚷嚷着，要人家的签名吗？”

说到这里，白磊再次看向时元一，笑着调侃道：“上次我跟你要签名，不是没要到吗？”

“哎呦喂，回去被我女儿哆哆可埋怨上了！”

哆哆脸色一红，有些忸怩道：“爸爸，我哪里有埋怨，我就是说一说而已！”

“你和元一哥哥拍了照，又跟我没什么关系？”

“哈哈哈！”

白磊大笑了两声，又道：“元一，对不住啊，我今天喊你来，全都是私心！”

“没关系的白老师。”

这样的私心，时元一并不排斥。

“元一哥哥，我能要个签名吗？”

哆哆早就准备好了本子和笔了。

她和她的同学们，现在都很喜欢时元一。

听得歌曲，全都是时元一的。

“没问题！”

时元一现在不怵了。

之前不签名，完全是自己写字太丑，拿不出手。

现在有了王羲之神级书法，还怕区区签名。

拿过笔，时元一行云流水般的在本子上写了自己的名字。

白磊和和炅眼神顿时一亮。

“哎呦！”

白磊还是懂一点书法的。

但也只是皮毛而已。

“哎呦，元一，你这可以啊！”

白磊拿着本子，看了好一会儿。

以他那点书法造诣，多的看不出来，但是少量的，还能看出来一些。

白磊感觉，时元一这签名之中，有一种厚重感。

但厚重感之中，又不乏流畅飘逸。

怎么看，怎么觉得，舒服！

原本白磊还以为自己作为一个业余书法爱好者，已经相当不错了。

此时瞧着时元一的签名，觉得自己学的还不够。

他心里捉摸着，回头得找个书法大家，鉴定鉴定他看不出来的内容。

“谢谢元一哥哥！”

哆哆将签名拿回来，一脸欣喜的抱在怀里。

她想要时元一的签名很久了。

如果同学看到她有时元一的签名，肯定很羡慕的！

----------------------------------------

第133章 白磊、和炅，已就位

见其他人还没有来，时元一犹豫了一下，朝着和炅和白磊两个人开口道：

“和老师，白老师，我心里综艺的策划本子，不知道你们有没有兴趣？”

和炅和白磊都有些好奇的看向时元一。

“综艺的本子？你想做综艺啊？”

白磊是见识过时元一的能耐的。

所以就算此时觉得时元一和自己本身的专业跨度有点大，倒也没流露出太多惊讶的地方。

和炅倒是满脸吃惊。

“元一，跨行这种东西，还是谨慎一点啊。”

“虽然你现在挺红的，也赚了不少钱。”

“但如果不是很了解一个行业的话，很有可能，将你全部身家都赔进去！”

时元一笑着点了点头。

和老师给他的感觉，很温暖。

他也明白和炅是担心他。

“和老师，您放心，这件事情，我已经想了很久了。”

白磊在一旁帮腔道：“老和，你别跟着瞎操心了。”

“元宵晚会你看了吗？”

和炅摇了摇头：“没有，我也是刚忙完。”

“那怪不得呢！”

白磊笑道：“别小看这小孩儿，挺厉害的！”

“我像他这么大的时候，拼尽全力也不见得能有他现在的成就。”

和炅再次惊讶了一下。

白磊本身自己就是很优秀的歌手、演员，以及编剧。

眼光也是很高的。

能让白磊这么夸赞且推崇，那说明，时元一确实厉害。

和炅一下子来了兴趣：“元一，那你简单给我们说说，你策划的这个综艺本子，是什么样子的！”

时元一本来就打算说的。

于是，花费了十来分钟，将《向往的生活》的基调，以及大概内容，和两人讲述了一遍。

当时元一讲完之后，和炅和白磊，陷入到了沉思之中。

他们俩还没说话呢，坐在旁边，一直安静听着的哆哆开口了。

“爸爸，我觉得你可以参加啊！”

白磊满脸慈爱的看向哆哆，柔声问道：“为什么呀？”

哆哆略带炫耀道：“因为爸爸你做饭很厉害啊！”

“哈哈哈……”

白磊大笑了起来，慈爱的揉了揉哆哆的头发。

听时元一讲述完，白磊确实有些心动。

他倒是没有考虑节目会不会成功。

比较吸引他的是，时元一所说的，邀请老友上节目的模式。

到了他这个年纪，渐渐地开始希望和以前的老友聚一聚。

很多成年人，从学校出来之后，就开始忙碌。

就算是和老友约好了见面，也很难真的在各自空闲的时间，聚到一起。

人嘛，越上年纪，越觉得孤独。

和炅也有些心动。

并且，以他的眼光，这样的综艺，大夏市场上，还是空白的。

如果制作出来，说不定会有很好的效果。

白磊沉吟着问道：“元一，我就想问问，这档节目，你打算固定几个人？”

“三个人！”

时元一直接道：“就您二位老师，加我！”

“以后如果有合适的人选，还可以增加！”

“那，导演呢？”白磊询问道。

时元一愣了一下，不知道白磊为什么问到了这个方面。

不过，他也没有隐瞒，笑着说道：“不瞒白老师，我是想让丁振平丁导来当这档节目的总导演！”

白磊眼睛亮了。

他之所以问到这个事情，其实也是有意想要让丁振平来当这档节目总导演的。

白磊和丁振平，也是老相识了。

对于丁振平的遭遇，他是知道的。

本来，他问这话就有些许试探的味道。

没想到，时元一没有半分犹豫。

看来，是提前想好的。

既然如此，那他也不能失了前辈的风范。

“行，元一，这档节目，我答应了。”

“你尽快定下来，回头V信联系我！”

见白磊这么痛快，和炅也笑着说道：“我也答应了！”

“能跟白老师上一档综艺节目，是我的荣幸啊！”

和炅笑着调侃道。

白磊看了他一眼，直接戳穿：“你是工作太多了，想着找个山清水秀的地方，放松一下吧？”

和炅立刻送了白磊一副白眼，故作生气道：“怎么了，工作了那么多年，就不能享受享受吗？”

而后，两人便对视笑了起来。

时元一趁着这个功夫道：“不过，两位老师，我可出不起太高的价格，请你们二位啊！”

白磊摆了摆手道：“没关系，这档节目，我可以免费上。如果缺钱，我可以出一部分。”

“当其中一个制作人，不好吗？”

“我也一样！”和炅老师，也跟着表态了。

听到这话，时元一总算是松了口气。

节目的两位灵魂人物就位了，就什么都好说了。

过了没多久，其他演员也陆续来了。

一顿饭，硬是吃到凌晨。

到了第二天上午，时元一和秦树打了个电话，聊了一下。

秦树已经在云密县那边勘察好了。

并且，还在V信上，传来不少考察地的照片。

看到照片的房子，时元一还是很满意的。

最后直接交代秦树，将那屋子租下来！

秦树也没多问，便去实施了。

挂了电话，时元一从米粒那边，得到了丁振平的现在住址，打了车，便去找他了。

此时，丁振平正在和家里人通电话。

他老婆很是担心他。

他也只是捡好的说。

坏的那一部分，一个字儿都没提。

放下电话，丁振平叹了口气。

自从被《大夏好歌曲》节目组开除了之后。

娱乐圈，就没有他的立足之地了。

无奈之下，他将没还完房贷的房子，给卖了。

老婆孩子，也被他安排回了老家。

为了生活，他找了一份饭店里打杂的工作。

不干导演之后，丁振平才发现，自己竟然连个好一点的工作都找不到。

学历倒是有，但年纪太大了。

他前段时间，面试了不少自媒体公司。

可人家宁愿用刚毕业的学生，也不愿意用他这种四十来岁的中年男人。

他也终于体会到了，什么叫做中年危机。

好不容易过个节，租房里面，却空荡荡的。

心里难免落寞。

就在此时，门铃响了。

丁振平稍微愣了一下，便站起来，去开门。

当门打开时，看到了门口拎着一大堆礼品的时元一。

“丁导过年好啊！”时元一笑着打招呼道。

“……你小子怎么来了？”

短暂的愣神之后，丁振平赶紧请时元一进来。

“来就来吧，你带东西干什么？”

“我一个人又不需要这些东西！”

时元一将礼品放在地上，笑道：“毕竟过年嘛！”

丁振平也懒得在礼品上纠缠，反正买都买了。

邀请时元一坐下之后，丁振平看向时元一：“怎么，找我有事儿？”

时元一也不墨迹，点了点头：“对，还是之前跟您说的，那档综艺节目的事儿！”

丁振平愣了一下。

这才想起来，时元一之前跟自己提过。

但他以为，时元一只是心血来潮而已。

真要做节目，真要邀请自己啊？

----------------------------------------

第134章 利用时元一炒作

“你真的打算邀请我做总导演啊？”

现在都不是丁振平担心这样的节目，到底不能不能被市场接受了。

他担心的是，时元一用自己，会不会导致时元一口碑下滑。

“对，我希望您能帮我一把！”

听到这话，丁振平心里五味陈杂。

自己做出《大夏好歌曲》这样的节目后，不少不熟悉的人，来和自己拉关系。

可当他们知道自己被《大夏好歌曲》开除了之后，全都敬而远之。

甚至有些之前就熟悉的人，都将他拉黑删除了。

现在是他帮时元一吗？

不！

是时元一在帮他！

“好，既然你都再次邀请我了，我也不矫情，我答应了！”

“我现在什么都没有，倒不如再搏一次！”

“倒是你小子啊，可要想清楚，我现在身上可背负着骂名呢！”

“那我就先谢谢丁导了！”

时元一拱了拱手，掏出手机，将一份策划，发给了丁振平。

昨天晚上，他就花费了两百万人气值，兑换了《向往的生活》。

原本时元一还觉得，这玩意儿真贵。

可兑换了之后，他才明白。

系统给的，可不仅仅是《向往的生活》录制内容，还有节目结构、节目要求、制作步骤等。

丁振平打开策划，看了起来。

这份策划，做的非常详细。

倒是让丁振平微微有些惊讶。

他是知道的，时元一大学学的是音乐。

这种东西，可不是他的专业啊！

看来，时元一私底下，下了不少功夫的。

不然的话，这份策划案，也做不到如此专业的水准啊。

看完了，丁振平大概就了解了。

《向往的生活》是一档生活服务纪实节目 。

节目中主人公们一起守拙归田园，为观众带来一幅“自力更生、自给自足、温情待客、完美生态”的生活画面。

虽然丁振平心里还是有些担忧这档节目，不被市场接受。

但想着自己也没有退路了，倒不如试一试。

……

“曾导，五位姐姐，已经全部签约！”

“广告方面也全部到位了！”

“张千那边，因为这过年期间的一系列事情，降了一些酬劳！”

坐在沙发上的曾进点了点头，问道：“该和张千沟通的，都沟通了吗？”

“嗯，具体要做些什么，早就和他，以及他的经纪人说过了！”

“确认了之后，才签的约！”

曾进笑了。

“张千那边，有没有说什么？”

“倒是什么都没说！”

曾进笑容更加灿烂了，悠哉道：“他还能说什么？估计现在他比我还要讨厌时元一！”

“时元一这么横空出世，断了多少回国小鲜肉的路啊？”

“据我了解，思密达国那边，年前其实有好几个大夏成员，蠢蠢欲动。”

“但看了张千的境况，就暂时打消了这个念头。”

“张千在思密达国，还背着官司呢！”

“他可是擅自跑回来的，那官司，铁定输。”

“只是看看到时候要赔偿多少钱而已！”

“若是他再翻不了身，将来能不能出得起输掉官司的钱，还两说呢！”

这次，他邀请张千，就是看中了对方在大夏的人气。

签约之前，他专门提到炒作这件事情。

张千犹豫之下，倒也默许了。

或许，在这时候，他已经行动了。

就如曾进所料，张千当真行动了。

曾进那边在签约前跟他沟通过。

主要是两点。

其中一点，就是在参加节目的时候，左右逢源，试着引起几位姐姐的矛盾。

最好让她们撕的很难看。

就算做不到，也要让她们有不爽的表情流露出来。

这样一来，到时候节目播出，话题肯定爆。

另外一件事，就是利用时元一，来炒作。

对于借着时元一的人气来炒作这件事情，张千心里是非常不爽的。

但杨秀奇劝他了。

现在要比热度，时元一是要压过他的

反正两人之间也很不愉快了，能利用，就利用一下。

“喂，米柔，定金收到了吧？”

张千拿着电话，坐在椅子上，询问道。

电话那头，传来了娇滴滴的声音：“千千哥哥，钱已经收到了！”

张千眉头皱起，有些不悦道：“我跟你说过了，不要这么称呼我，很恶心！”

米柔，原本有大好的前程。

尤其是在她傍上了大夏娱乐其中一位高层的时候。

可就是因为在春晚彩排的时候，命令时元一帮她拿衣服，导致最后失去了高层的庇护不说，还沦落到了没工作，没收入的地步。

前几天，张千这边联系到了她。

说是有事请她帮忙，并许诺了五十万元。

花五十万元，找她帮忙？

就算是傻子，也知道这个忙，不简单！

果然，张千是想让她帮忙约一下苏可儿！

当她知道张千花费五十万，就是为了约见苏可儿的时候，米柔心里挺不是滋味的。

要说年纪，她和苏可儿同岁，甚至还比苏可儿小那么几个月呢。

要说长相，自己也长的很漂亮。

并且，自己前凸后翘，发育良好。

会撒娇，会哄男人，比那个这不要做，那不要干的苏可儿强多了吧？

自己除了人气不如她，还哪儿不如她啊？

“千千哥哥，我已经帮你约了，可苏可儿听说你想见她，直接就拒绝了。”

“而且，自从我被公司雪藏了之后，她都不怎么搭理我了！”

“我想帮你，也帮不上啊！”

张千眉头深深的皱了起来。

他略带警告意味道：“米柔，我给你五十万，可不是让你跟我说这些的。”

电话那头的米柔，撒娇道：“千千哥哥，苏可儿哪里好啊？值得你这么做？”

“要不……你考虑考虑我？”

“保证把你伺候好咯！”

这酥酥麻麻的声音，让张千咽了一口口水。

妈的，这样的女人，他着实有些受不了。

要是放在平时，像这种送上门来的，玩儿就玩儿了。

可是现在，他有更重要的事情要做。

“米柔，你给我听好了！”

张千咳嗽了一声，故意严肃了几分。

“那五十万，就是要你将苏可儿约出来的！”

“如果你做不到，钱，你一分钱都得不到，懂吗？”

米柔娇笑了起来。

“好好好，既然千千哥哥这么执着，那人家就帮你想想办法嘛！”

----------------------------------------

第135章 联手算计

挂了电话的米柔，正住在某家高档酒店里面。

此时的她，身着轻薄的冰丝睡衣，晃荡着两条长腿，捧着手机娇笑着。

“张千啊张千，你还跟我装？”

“拿不下你，我这么多年，白活了！”

虽然刚才张千严词拒绝了她。

但通过电话，她捕捉到了一些蛛丝马迹。

她能搞定大夏高层，就能搞定张千。

米柔觉得，这不过是时间问题而已。

只是，有一件事，她想不明白。

张千这么执着约见苏可儿，是为了什么？

难道，真的是看上了苏可儿吗？

思来想去，很有可能。

毕竟，现在年轻一辈的女艺人当中，就数苏可儿人气最高。

尤其是最近，她还发了一张新专辑。

新专辑里的那首主打歌《阴天》，为苏可儿锦上添了不少花。

她的微博粉丝，都快突破五千万大关了。

并且，这首《阴天》，从发出至今，都在各大排行榜前列，十分火爆。

米柔心里嫉妒的要死。

可也毫无办法。

拿起手机，打开V信，米柔脸上立刻浮现出一抹可怜来。

“可儿姐，我知道错了，你就见我一面嘛！”

一条语音发过去之后，米柔便将手机丢在了床上，表情恢复了常态，一脸淡然的朝着浴室走去。

演技可谓炉火纯青。

只可惜，没用对地方。

最近几天，她已经给苏可儿发了好几次消息了，都没有得到回应。

这件事，暂时不着急。

得酝酿，得发酵。

接下来的一周，米柔天天给苏可儿发消息。

苏可儿烦躁的，都将米柔V信拉黑了。

可是，V信拉黑也不管用。

米柔会给她发信息。

拉黑一个电话号码，没多久，就会有另外一个陌生的电话号码给自己发消息。

“她到底想干什么啊？她已经骚扰我有十多天了！”

苏可儿都要暴走了。

李姐坐在旁边，有些无奈的叹了口气：“看来，米柔是企图通过你，重新回到公司啊！”

“她现在也算是没路走了！”

苏可儿黑着脸：“跟我有什么关系？”

她本就不喜欢米柔，加上米柔对时元一颐指气使，她就更加不可能对其施以援手了。

在苏可儿看来，这一切都是米柔自己自作自受的。

“确实跟你没关系，但看她的样子，是见不到你，不罢休了！”

苏可儿彻底炸毛了。

此时的模样，犹如一只暴怒的小野猫一般。

思考良久，苏可儿有些泄气。

面对这种不要脸的人，她还真不能将对方怎么样。

“算了，李姐，你帮我重新办张电话卡吧！”

“只能这样了！”

李姐稍微犹豫了一下，也觉得，这是目前最好的办法了。

可就在此时，苏可儿的手机再次响了。

她回头看了一眼被丢在沙发上的手机，咬了咬牙，最终拿起来看了一眼。

信息依然是米柔发来的。

那发来的信息说，她已经在某家知名的饭店定了位置。

并且邀请了时元一过来，准备当面和时元一道歉。

希望苏可儿可以做个见证！

苏可儿倒是愣了一下。

这米柔，为了能够重新回到大夏娱乐，竟然肯低头了？

之前彩排的时候，闹得那么大，她都不肯低头的。

想必，被踢出大夏娱乐的日子，不好过啊。

叮！

苏可儿手机上，又来了一条信息。

这条信息，是一张截图。

截图里面的内容，是米柔发给时元一的信息。

上面写着，在饭店摆了局，希望时元一可以赏脸，当面接受她的道歉。

“李姐，米柔那边说，摆了一桌，要给元一哥道歉。”

“enmmmm……算了，干脆不办新的电话卡了，我过去一趟好了。”

“刚好她给元一哥道歉的时候，我将话跟她说清楚！”

李姐想了一下，也觉得可以赴约。

将事情说清楚，比一直逃避，要有用的多。

更何况，苏可儿出道这么多年了，现在用的电话卡里，存了几百上千个联系人，要是重新换了电话号码，还真是有诸多不便。

“那你带着小琴去吧，我还得带着彤彤出席活动呢！”

“不用了李姐，我自己去就好了，反正她定的饭店也就一公里。”

“我先给元一哥打个电话，问问他什么时候到。”

苏可儿拨给了时元一，电话里提示，对方正在通话中。

“嗯？通话中？”

苏可儿也没往心里去，直接道：“李姐，那我就过去咯！”

“行，有什么事情，就给我打电话。”

“好！”

……

米柔捧着手机，耐心等待着。

她也不清楚，这次到底能不能成功。

按道理来讲，应该差不多了。

叮！

看到信息，米柔一下子从床上爬了起来，欣喜若狂的给张千打去了电话。

“喂，千千哥哥，苏可儿我帮你约出来了，剩下的钱，可以打到我卡里了吧？”

张千听到这话，顿时来了精神。

“你真约到了苏可儿？”

“约到了，她已经回我信息了。不过，那家饭店，我可不是会员，需要千千哥哥自己预定一下！”

“饭店的事儿，你不用担心，过去提我的名字就行了。”

张千深吸了一口气。

“你先过去，将苏可儿稳住，我马上就到！”

“好的，那我就先过去了！”

挂了电话之后，张千便收拾东西，出发了。

……

米柔已经提前来到了君悦饭店。

这是张千指定的地方。

这家店，杨秀奇是有入股的。

所以，很多事情，还是很好操作的。

该准备的东西，张千全部准备好了。

而米柔此时所坐的桌位，也都是提前安排好的。

稍微等了一会儿，苏可儿便来了。

米柔看见苏可儿来了之后，立刻一路小跑的来到苏可儿面前。

她站在苏可儿身边，谄媚道：“可儿姐，你来啦！”

苏可儿并没有第一时间理会她。

她左右看看，没有发现时元一的身影，询问道：“元一哥呢？”

“应该快来了吧？”

米柔随口道：“可儿姐，我们先坐下等一会儿吧。”

苏可儿不疑有他，径直来到了座位前。

将手机放到了桌子上，便坐了下来。

米柔跟跟着坐下之后，开始张罗着点菜。

苏可儿可不会和米柔客气。

在她想来，既然米柔要给时元一道歉，那就必须要有道歉的样子。

时元一之前受的气，今天她必须帮忙讨回来！

要是米柔识相的话，她也不介意帮她一点儿小忙，给她一个固定工作的机会。

要是不识相，那就等着被雪藏到死吧！

----------------------------------------

第136章 小心点，别被算计了

本来，苏可儿以为，之后会等来时元一的。

可是，令她没有想到的是，时元一没有等来，反而等来了张千。

看着张千满脸笑容的坐在自己对面。

苏可儿脸上浮现了一抹不悦。

她看向米柔，轻蹙着眉头问道：“他怎么来了？”

米柔还没说话呢，张千便开口道：“哦，苏小姐，是这样的。”

“今天我来呢，其实也是为了和时元一解除一些误会的。”

“毕竟我们之间，之前也是有些不愉快的！”

苏可儿看看张千，又看了看米柔。

眼神里浮现出一抹警惕来。

和时元一解除误会？

傻子才会相信呢！

“说吧，你们到底想干什么？”

苏可儿算是看出来了，这米柔，是没了大夏娱乐高层的大腿之后，开始转而傍上了张千了。

要不然，张千怎么会出现在这里？

张千笑着给自己倒了一杯茶，而后抿了一口，慢条斯理的说道：“苏小姐，你不要误会！”

“我和米柔，真的是来和时元一解除误会的！”

“只是，我们俩都没有那么大的面子，没办法将时元一约出来，只好通过你了！”

“我知道你们关系好，所以希望你能为我们做一个和事佬！”

“你要是不相信，等时兄来了，你就知道我说的，到底是真是假了？”

苏可儿看了张千和米柔一眼，拿起手机，当着他俩的面儿，再次给时元一拨去了电话。

张千脸色顿时一变，心也跟着揪了起来。

可是，电话拨过去，提示依旧是时元一在通话中。

苏可儿有些疑惑，元一哥在和谁通电话啊？

她稍微犹豫了一下，决定再等一会儿。

反正她自己居住的地方，就在这附近。

“行吧，既然你都这么说了，那我就只好相信你咯！”

苏可儿朝着张千假笑了一下，拿起筷子就不客气的吃了起来。

见苏可儿不打算离开了，张千暗暗松了一口气。

没有苏可儿，这件事情，还真不好实施。

随即，张千看向米柔，给她使了个眼色。

米柔暗自点了点头，立刻凑到了苏可儿身边，殷勤的笑道：“可儿姐，我来帮你夹菜！”

“你歇着，你歇着！”

一边说着，米柔一边将不少菜品，夹到了苏可儿的饭碗里。

苏可儿有些烦躁。

“米柔，我自己能来！”

“可儿姐，你不用那么客气的，我来就行了！”

又将一道菜夹到苏可儿碗里之后，米柔一副为难羞怯的样子，说道：“可儿姐，一会儿我跟时元一道了歉，你能不能帮我和公司上层，说说情啊？”

苏可儿一点儿面子都不给米柔，直接道：“你先把事情做了再说吧！”

“至于上面怎么处理你，也不是我能插手的！”

米柔心里那叫一个恨呢！

可表面上，却什么都没有表现出来。

她趁着苏可儿不注意，按住了苏可儿放在桌子上的手机开关。

随即，苏可儿的手机，关机了。

搞定这一切的米柔，看了张千一眼。

张千从衣兜里掏出另外一部手机，发了一条信息出去。

……

时元一早就看到了米柔的信息。

只是他没有理会。

他并没有打算去赴约。

一个米柔，还无法引起他的情绪来。

至于米柔要向他道歉？

他就更加不需要了。

“嗯嗯，好，辛苦你了小树！”

正和时元一打电话的，是秦树。

秦树已经将场地租下来了。

“对，和老师和白老师那边，我去联系。钱方面，你不用担心。他们已经答应了，不会收取太高昂的出场费。”

“如果我们缺钱的话，他们甚至可以带资入组！”

听到这话的秦树，整个人都不好了。

时帅可真是厉害。

这才在娱乐圈混了多久啊，就已经和白磊、和炅这样的人物熟悉了。

对方不但不会要高昂的出场费，还可以带资入组？

不得不说，南川娱乐有了时元一在之后，公司发展，蒸蒸日上啊！

“好了，不跟你说了，我一会儿给和炅老师和白磊老师打个电话。”

挂了电话的时元一，就打算和二位老师联系沟通一下。

可他那没来得及拨号，手机上就来了一条信息。

信息是一个陌生号发过来的。

“速来君悦饭店，苏可儿喝醉了！”

时元一眉头皱了起来。

“苏可儿喝醉了，跟我有什么关系？”

刚准备将手机丢下的时元一，动作停顿了一下。

略微思索了片刻，他将手机又重新拿了回来，给苏可儿打了一个电话。

电话里提示，苏可儿的手机，已关机。

先是米柔给自己发来了，要在君悦饭店，请自己吃饭道歉。

后又有陌生号发来信息，让他前往君悦饭店，说是苏可儿喝醉了？

时元一怎么琢磨，怎么觉得，这其中有什么蹊跷。

尤其是，在打了苏可儿的电话，还关机的情况下。

好歹和苏可儿也是相识一场，时元一觉得，自己怎么样都得过去看一眼。

想到这里，他抓起羽绒服，裹在身上，就朝着外面走去。

下楼的途中，他给苏可儿的经纪人李姐打去了电话。

电话通了之后，便和李姐大概说了一下情况。

敏锐如李姐这种娱乐圈老油条，瞬间也觉得事情有些不对劲。

她感觉，所有的事情，都太过巧合了。

“元一，你听我说！”

“我手里还带着其他艺人，现在走不开。”

“无论今天遇到什么事情，你都要冷静，并且，最好是存一份记录。”

时元一眼神一闪，试探着问道：“李姐……你的意思是……”

电话那头的李姐深深地吐出去一口气，压着情绪说道：“最好不是我所猜测的那样。”

“如果真如我猜测的一样，那就说明，对方早有准备。”

“就是不知道，这事儿是冲着你来的，还是冲着可儿来的！”

“元一，娱乐圈里面的事情，最可怕的，不是巧合，而是人为！”

“你懂我的意思吧？”

时元一也吐出去一口气，道：“嗯，我懂！”

“小心点，别被算计了！”

“帮我将可儿平安带回来！”

“放心吧李姐，没事儿的！”

挂了电话之后，时元一眼神冷了几分。

他有直觉，这次的事情，极有可能是冲着他来的。

苏可儿，可能是受到了他的连累，被拉下水的！

----------------------------------------

第137章 素材够了

二十多分钟后，时元一驱车来到了君悦饭店。

一下车，他就看向了君悦饭店里面。

这家饭店，从外面看，十分高档。

周围的墙壁，都是由玻璃制作而成的。

里面的环境，看起来十分优雅自得。

只是，令时元一奇怪的是，里面除了苏可儿三人那一桌客人以外，就没有其他客人了。

他正准备走进去，就看到前面一对儿情侣走了过去。

“抱歉二位，我们店打烊了！”

门口处，一位侍者将这对儿情侣拦了下来。

男生有些疑惑的看着里面，问道：“那里面，不是还有人吗？”

“哦，抱歉，是里面的先生已经包场了，所以我们不做其他人的生意了！”

这对儿情侣有些无语，只能转身离开。

时元一冷笑连连。

张千能耐还真是够大的，连这么高档的饭店，都能给包下来。

他刚下车看到里面坐着的张千，就更加确定，这事儿是冲着他来的了。

就是不知道，这张千，到底憋着什么屁。

本来打算立刻进去的时元一，想到了经纪人李姐的话。

稍微犹豫了一下，他将手机拿出来，打开了录音。

随即，时元一抬脚朝着里面走去。

刚来到门口，就被门口的侍者拦了下来。

“抱歉先生，我们饭店打烊了！”

时元一看了侍者一眼，略带戏谑道：“怎么，张千没告诉你，要等我来吗？”

侍者明显愣了一下，随即询问道：“您是……时元一先生？”

“不然呢？”

侍者在这里等待的，就是时元一。

他不敢耽误张千的事情，赶紧侧过身子，让出了通道。

“抱歉时先生，刚才没有认出您来！”

时元一抬脚走了进去。

听到门口的动静，苏可儿三人全都回头看了过来。

“元一哥！”

苏可儿看到时元一的一瞬间，就满脸开心的站了起来，挥着小手，和时元一打招呼。

张千先是一愣，随即眼神里流露出一抹喜色。

他下意识的抬起头来，看向墙壁上偷摸安装的摄像头。

今晚，他要在这里完成一部好戏。

“元一，你终于来了，我们等你半天了！”

张千心思急转之后，脸上就扬起了笑容。

那模样，不知道的人，还以为和时元一很熟悉呢。

米柔看到时元一的一瞬间，眼神里闪过一抹厌恶。

但，也随即布上了笑容，殷切的迎了上来。

“元一，你来了啊！”

时元一没有理会她，来到苏可儿身边，站定了脚步。

他先是看了一眼苏可儿，而后看向张千，道：“你不是说苏可儿喝醉了吗？”

张千一副没听懂的样子，疑惑道：“什么苏可儿喝醉了？”

时元一掏出手机，给张千看了一眼信息，问道：“这条信息，不是你发的吗？”

“不是啊！”

张千摇了摇头，否认道：“我的电话号码，不是这个！”

“那是你发的？”

米柔也摇了摇头，道：“元一，我只有一个电话号码，而且，我给你发信息，我也说明了我是谁的。”

时元一心中冷笑。

不过，他也懒得追究。

“可儿，你手机怎么关机了？”

“啊？没有……咦？我手机怎么关机了？”

苏可儿拿起桌子上的手机，检查了一下，这才发现状况。

时元一眉头皱了皱。

看来，这些都不是巧合啊。

张千将他和苏可儿都聚集到了一起，肯定是有什么想法的。

但是他究竟要干什么，时元一还真猜不透。

“米柔，你不是要跟我道歉吗？”

时元一单刀直入，直白的吓人。

米柔明显没想到，上一秒时元一还在问其他的事情，下一秒钟，就提到了她道歉的事情了。

“哦，对，我是要跟你道歉！”

米柔倒是挺会装。

她赶紧倒了两杯酒，拿了一杯递给时元一，道：“元一哥，那天真的对不起了，是我有眼不识泰山，我敬你一个！”

时元一连手都没有拿出来，就那么冷漠的看着她，开口道：“两杯酒你都喝了，这事儿就过去了！”

米柔脸上的笑容，明显一僵。

她心里恶心的要命，恨不得将手中的酒水，泼到时元一的脸上。

还不等她反应呢，张千就附和着开口了。

“米柔，既然要道歉，就诚恳点，不就是两杯酒吗？”

“是，是是是……”

米柔脸色有些难看，讪笑着将手中的酒水喝掉了。

时元一转头又看向张千。

还没开口呢，张千就自己倒了两杯酒，讪笑道：“我也跟你道歉，之前有些误会，这两杯酒，我自罚！”

当张千喝完两杯酒之后，时元一直接道：“好，既然你们两个都道歉了，那这事儿就过去了。”

随即，他看向苏可儿：“好了，我们走吧！”

说着，拉起苏可儿的小手，转身就朝着外面走去。

张千和米柔直接傻了。

你他妈不按套路出牌啊！

“元一，等一下！”

张千急急忙忙的开口喊道。

他要做的事儿，还没做呢，怎么可能放时元一和苏可儿走呢？

冲上来的张千，立刻握住了苏可儿另外一只手。

苏可儿脸色严肃了起来。

她不排斥时元一碰自己，但张千碰她，她就很是反感。

“张千，松手！”

可是，张千却没有听从她的，而是朝着时元一说道：“元一，来都来了，一起吃个饭呗！”

时元一伸出手，啪的一下，就将张千的手，从苏可儿的手上打开了。

“你喊我来，不是道歉的吗？”

“既然歉也道了，又何必非要吃这顿饭呢？”

张千揉了揉手掌，身体依然挡着两人的去路。

“元一啊，你这还是没有原谅我啊！”

“让开！”

时元一眼神已经冷了下来。

张千笑了笑，却没有半分要让开的意思。

时元一带着苏可儿，绕过他，朝着外面走去。

就在时元一路过张千的一瞬间，张千突然伸出手来，扣住了时元一的肩膀。

时元一反应也不慢，一转身，就抓住了他的手腕，而后顺势一推。

砰！

张千跌坐在了地上。

他满脸不可思议的看着时元一，仿佛受了天大的委屈似的。

“我们走！”

时元一懒得理会他，带着苏可儿，大步流星的离开了君悦饭店。

当时元一和苏可儿离开之后，张千笑了。

“素材，应该够了吧？”

----------------------------------------

第138章 明天热搜已预订

米柔稍微愣神了几秒种后，便娇滴滴的小跑了过来，搀扶张千。

“千千哥哥，你没事儿吧？”

张千皱眉。

他对米柔没什么好感。

但在米柔俯身搀扶他的那一瞬间，春光乍现，一览无遗。

男人的本性，让张千下意识多看了两眼。

米柔将这一切尽收眼底。

她的身材，自己可是知晓的。

要不然，大夏娱乐那位高层，为什么会沦陷呢？

没了大夏娱乐高层的大腿，总得把握住张千这条大腿吧？

将张千搀扶起来之后，米柔一脸心疼的询问张千有没有受伤。

在张千确定了没事儿之后，米柔依旧满脸担心。

“千千哥哥，那个时元一，简直太没礼貌，太过分了。”

“哎呀，你看，这手都红了。”

“要不，你去我哪儿稍微休息一下吧？”

说这话的时候，米柔媚眼如丝，语气中带着诱惑。

张千咽了一口口水。

他又不是傻子，怎么能不懂的米柔的意思呢。

想着刚才为了炒作的素材，受了那么多窝囊气。

张千便挑眉道：“好啊！”

……

“元一哥，你怎么才来啊？我都等你半天了！”

苏可儿屁颠屁颠的跟在时元一后面，有些疑惑。

时元一无语。

“你难道不知道张千和米柔两个人，没安好心吗？”

“知道啊！”

“知道你还来？”

时元一无语。

“米柔说是邀请了你的啊！”

苏可儿有些呆萌道：“我怕她不肯好好给你道歉，过来给你撑腰啊！”

“我来不来，你不会找我确定一下啊？”

“我找了啊！”

苏可儿掏出手机，指着通话记录说道：“我出发前给你打电话，你通话中，我去了之后，又给你打电话，你还是通话中啊！”

时元一看了一下时间，那个时间点，他正在和秦树打电话呢。

“以后离他们远点！”

“嗯，我知道的！”

苏可儿笑了笑。

她倒是没那么担心。

看着苏可儿那一脸无所谓的模样，时元一想起了一些传闻。

他早就听说，苏可儿背景很深，不知道是真是假。

“可儿，你小小年纪进入娱乐圈，就没有遇到什么人，对你有些想法？”

苏可儿歪着脑袋仔细想了想，摇了摇头：“没有！”

时元一无语。

这到底是运气好呢？

还是真有背景呢？

虽然有些好奇，但时元一觉得这事儿跟他没关系，便也没有多问。

“行了，你赶紧回去吧，顺便给李姐打个电话，她很担心你！”

“你送我回去呗！”苏可儿笑嘻嘻的说道。

要是别人，她肯定不会提出这样的要求。

但是和时元一在一起，她也不知道为什么，就想跟他多呆一会儿。

“不好吧？”

时元一有些犹豫。

“又不远，就在前面，也就是一公里的样子！”

稍微想了一下，时元一点了点头：“行，走吧！”

路上，苏可儿询问道：“元一哥，你接下来打算干什么？继续出歌吗？”

“暂时不会了，我打算先做一档综艺！”

“做综艺？”

苏可儿愣了一下。

“你自己做吗？”

“确切的说，应该是我们公司做！”

“打算邀请哪些人啊？”

时元一倒是没有隐瞒：“现在已经邀请到了和炅老师和白磊老师。”

“导演确定了丁导！”

“就他们俩啊？”苏可儿满脸好奇。

“还有我，总共三个人！”

“什么类型的综艺啊？”

时元一大概介绍了一下综艺的模式。

苏可儿想了想，自己好像从出道到现在，还没有参加过这样类型的综艺。

光是听时元一说，好像还挺好玩儿的。

她一个大城市出生的小孩儿，除了旅游以外，还真的很少去乡下。

更别提做农活了。

她记得，自己都上了初中了，都搞不清楚面粉到底是小麦制作而成的，还是水稻制作而成的。

更何况，她十五岁就出道了，后面出去玩儿的机会，就更少了。

说到底，苏可儿今年也不过是个小十九岁的小丫头罢了。

“元一哥，带我一个好不好？”

时元一愣了一下。

苏可儿也要参加节目？

还不等他说什么呢，苏可儿立刻举着小手道：“我可以不要酬劳，免费参加。”

“而且，如果你节目遇到什么审核困难的话，我可以帮忙的！”

时元一稍微琢磨了一下。

光是三个大老爷们，确实稍微欠缺了一些。

再者说，苏可儿的影响力在哪儿摆着呢。

加上她的话，或许多了一层保障。

虽然这档节目在另外一个世界非常火爆，但若是没人来关注，质量再好，也没什么卵用。

他唯一担心的就是，《向往的生活》这档节目，有不少农活儿要做，苏可儿真不见得能受得了。

“可儿，你还是和李姐商量一下吧。”

“这档节目，没你想象的那么轻松！”

“啊啊啊，我可以的，我真的可以的！”

苏可儿连连保证道：“我去了，肯定听你的。”

“你让我做什么，我就做什么，保证完成任务！”

说着，苏可儿便恳求了起来。

“元一哥，你就带上我嘛，我平时都是各种赶通告，根本没时间出去见识外面的世界！”

时元一看了苏可儿一眼，综合考虑了一下，感觉倒是可行，便点头答应了。

“耶！”

“我现在就和李姐说，我自己找了一个活儿！”

时元一笑着摇了摇头。

说到底，还是一个小孩子啊！

……

一番运动之后，张千舒服了。

米柔依偎在他怀里，犹如一只小白兔一般。

张千低头看了她一眼，心中不屑。

刚才那放浪形骸的模样，他可是见识了。

有必要装成这样吗？

就在此时，张千手机响了。

他拿过来看了一眼，是杨秀奇那边发来的V信。

“千千，内容已经剪辑出来，文案也写好了，一会儿就发给那些八卦博主，明天早晨，保证出现在微博热搜上！”

“你做的很好，这事儿，肯定爆！”

张千立刻坐了起来，眼里满是兴奋。

他拿着手机，回复道：“那这件事情，就拜托杨哥了！”

随即，他给曾进发了一条V信：“曾导，事情已经搞定，明天热搜已预订！”

----------------------------------------

第139章 绯闻全网爆

第二天上午，早晨八点钟。

一篇八卦文章，引爆了整个娱乐圈。

#震惊！时元一、张千、苏可儿，深陷三角恋！

这篇八卦文章，还将三人拉扯纠缠的照片，做成了封面照片。

其内容，也是相当劲爆。

八卦博主以第一视角旁观者的口吻，讲述着三人在君悦饭店，如何纠缠，如何起冲突。

甚至，连三人的爱恨情仇的前因后果，也写的明明白白。

不过，从内容来看，张千才是那个受害者。

根据第一篇发布出来的博文讲述，原本张千和苏可儿才是一对儿。

两人是在一年前的一场活动里相识相知的。

张千正是因为苏可儿，才不惜和原公司闹掰，放弃了思密达国大好的前程，毅然决然回国发展的。

谁曾想，真心却被无情负。

苏可儿在时元一为其写出《阴天》这种大热门歌曲之后，便又和时元一纠缠到了一起。

而时元一，更是为了苏可儿，直接动手打了张千。

博文内容，直接将时元一和苏可儿二人，塑造成了不知廉耻的狗男女的形象了。

并且，为了证明其内容的真实性，文章最后还附上了剪辑版的无声视频。

视频显示，时元一从进入饭店，到餐桌前和张千说话，并没有多长时间，而后便拉起苏可儿朝着外面走去。

张千冲上来，拉住了苏可儿另外一只手。

时元一和张千便开始纠缠拉扯，最后时元一动手，将张千推倒在地。

之后，苏可儿跟着时元一，头也不回的离开了。

五分钟后，又有几个八卦博主，同时发布了类似的八卦文章内容。

其他媒体，也闻风而动。

不管这新闻到底是真是假，立刻洗稿发布，争抢这早高峰的第一波流量。

在早晨八点这个早高峰期，推送如此吸睛的内容，顿时引起了不少网友的注意。

叮叮叮……

各种消息推送的声音，在不同人的手机里面响起。

并且，还是好几个APP同时推送。

内容也是大同小异。

这下，立刻引爆了整个网络。

“卧槽，真的假的？苏可儿之前是和张千在一起了？怎么一点儿痕迹都没有呢？”

“肯定是真的啊？要不然张千为什么突然违约，突然跑回国内呢？要知道，他可是ONE男团的队长的！那么好的前程，是个人也不会放弃吧？”

“楼上你放你妈的屁，我家苏女神是那种人吗？”

“怎么就不是了？一年前，他们确实有在一场活动遇见过啊，而且当时张千和苏可儿站位中间，只隔了两个人。期间还有过对视呢！”

“真没想到，时元一是这种人，恶心，竟然抢我们家千哥哥的女朋友，呕~~~”

“苏可儿也恶心到我了！一女侍二夫？牛逼666！！！”

……

当这消息在网络上爆出来的时候，全民吃瓜。

地铁里，公交车上，办公室，几乎都在讨论着这件事情。

谩骂声，质疑声，蜂拥而至！

时元一微博四千三百万的粉丝，快速的往下掉着。

四千两百万！

四千一百万！

四千万！

三千九百万！

……

才半个小时的时间，时元一的微博粉丝量，就跌破了四千万大关。

苏可儿的粉丝，也在半个小时内，掉了近两百万。

不过，她成名已久，粉丝粘性比时元一强，倒是没有掉的太厉害。

但是，苏可儿的那些广告商，以及通告方，已经在密切关注此事了。

他们都在等，等着苏可儿给一个回应。

如果这个回应，广大网友们不满意，那他们会立刻更换掉苏可儿。

张千因为这个通告，反而得到了不少人的同情。

他微博的粉丝量，反而从四千三百万迅速往上走着。

四千五百万！

四千六百万！

四千七百万！

……

最终定格在了四千九百多万，差了几十万，就要突破五千万大关了。

饶是如此，他俨然也成为了顶级流量的代表。

不少广告商和通告方，在第一时间就盯上了张千。

这可是商机啊！

要是这事儿没什么反转，第一时间找张千合作，定然会收割一大波流量。

有些人，甚至都不等后续，已经和杨秀奇这边开始联络了。

……

砰砰砰！

李姐站在苏可儿门外，大力的敲着门儿。

门内，传来了苏可儿懒洋洋的声音：“李姐，我记得今天没有通告啊！”

“可儿，起来，出事儿了！”

李姐声音十分严肃。

苏可儿立刻就爬了起来。

她了解李姐。

所以也知道，李姐用这种口吻说话，一定是出了什么大事儿了。

穿好衣服，苏可儿打开了门。

“李姐，怎么了？”

“走，先去公司，路上说！”

两人朝着楼下走去。

路上，苏可儿才知道，网络上所发生的事情。

本来昨天晚上李姐听了时元一说的情况，再结合了她们这边发生的事情，就推断出了张千有什么目的。

现在看来，是张千想要利用苏可儿和时元一的人气，来为自己炒作一波。

她在圈内这么长时间了，一眼就能看出，那些八卦博主，都是提前写好了博文，定时发送的。

该死的张千，真够不要脸的！

李姐恨得牙痒痒。

娱乐圈不少行业内的人，都能看出来是怎么回事儿。

但是，普罗大众看不出来啊。

绝大多数的网友粉丝，都是被媒体牵着鼻子走的。

苏可儿心里十分气愤，同时也很是内疚。

要不是她粗心大意觉得没什么关系，哪里会发生这种事情。

现在出了事情，还得是李姐忙前忙后。

“李姐……”

“怎么了？”

“对不起！”

苏可儿低着头，有些哽咽道。

李姐摸了摸苏可儿的脑袋，道：“可儿，你又没做错什么？为什么要道歉？”

“再者说了，昨天我也没有意识到，他们有什么目的。还是时元一给我打电话，结合了两边的情况，我才意识到的！”

“放心吧，我刚才已经给元一打电话了。”

“不出意外的话，他现在已经在大夏娱乐了。”

“而且，公司的公关团队那边，已经开始着手操作了！”

说到这里，李姐眼神冷了下来。

“张千要是想玩儿，那我们就陪他玩儿到底！”

----------------------------------------

第140章 风评拉回来了

此时，张千正坐在杨秀奇的办公室，翻看着微博。

看到自己的微博粉丝，已经五千九百多万了，脸上笑开了花。

杨秀奇看向张千，阴柔道：“千千，恭喜你啊，终于守得云开见月明了！”

张千抬起头来，看向杨秀奇，笑道：“奇哥，同喜啊！”

“哈哈哈……”

杨秀奇舒心的大笑了起来。

可以预见，这件事情过后，获益最大的，定然是张千。

苏可儿虽然会受到一些影响，但由于对方出道较早，粉丝粘性较强，受到的影响，应该不会很大。

可是，时元一就不一样了。

他满打满算到现在，出道也就是半年的时间。

并且，还是从网红身份，转入歌手的。

这样一来，很有可能会造成他一蹶不振，再也没机会出现在娱乐圈里。

杨秀奇心里畅快了不少。

他真的是讨厌死那个时元一了。

“奇哥，有一个事儿，我比较担心……”

杨秀奇看向张千，脸上的笑容逐渐消失，布上了一抹严肃。

“你是说，苏可儿的背景吧？”

“对！”

杨秀奇握了握拳头，明显也有些紧张。

“我也不清楚，苏可儿会不会求助。”

“但，我想，她求助的可能性应该很小。”

“奇哥，确定吗？”张千还是有些担心。

要不是实在被时元一逼迫的没招了，他们也不可能铤而走险，去招惹苏可儿啊！

“应该没什么问题！”

杨秀奇深吸了一口气，道：“至少，从苏可儿十五岁出道至今，她就没有和谁求助过，基本上都是自己挺过去的！”

“我听闻，苏可儿好像在这方面很偏执，她不希望借助背后的力量！”

听到这里，张千就松了一口气。

不过随即他就不屑的笑了。

“有背景却不用，就是傻子行为！”

“现在的娱乐圈，多少人巴不得有背景呢！”

“苏可儿，不过就是一个没认清社会残酷，温室里的花朵罢了。”

“要不是因为她的背景，她以为她在娱乐圈里，能够那么顺利吗？”

杨秀奇也认同这个话。

就算苏可儿没有向背后的人求助，但娱乐圈里的人，也会看在她背景的面子上，给予一些方便。

要不然，苏可儿这种单纯又有点憨憨的性格，在吃人不吐骨头的娱乐圈里，早就横尸野外了。

“行了，千千，我们就耐心等着吧。”

“当这事儿爆的差不多了，也该让曾进那边宣布，你加入了《带着女神去旅行》节目组了。”

“到时候，这档节目，一定会获得更多人关注的。”

“你在大夏娱乐圈的地位，也会站稳的！”

张千点了点头。

终于有了一丝丝扬眉吐气的感觉。

他巴不得看见时元一跌落神坛，被他踩的死死的呢！

……

苏可儿和李姐两人来到大夏娱乐的时候，时元一已经来了。

李姐刚走进来，时元一就迎上来，将一只U盘递到了她的手里。

“这是昨天晚上，在君悦饭店录制下来的语音内容。”

“好，我先听听！”

李姐带着U盘，就走进了会议室。

时元一和苏可儿，就站在门口等着。

过了一会儿，会议室里，传来了高层领导不爽的声音。

“我们何必费这么大功夫呢？”

“让苏可儿她爷爷来解决这件事情不就行了吗？”

“反正只要她爷爷说一句话，这事儿就能搞定啊！”

“别说一个张千了，就算是十个张千，那也不过是跳梁小丑而已！”

“就算我们再怎么公关，到头来，该相信她和张千在一起过的网友，还是会相信的！”

紧接着，李姐的声音传了出来。

“王总，您能小点声吗？生怕公司其他人听不到是吧？”

而后，会议室又再次恢复了平静。

站在门口处的时元一，愣了一下。

他怔怔的回过头来，看向苏可儿。

苏可儿的爷爷？

这件事情，他可没有听苏可儿说过。

时元一回过头，看向苏可儿。

却见苏可儿低着脑袋，不知道在想什么。

时元一也没有那么大的好奇心。

他看的出来，苏可儿并不是很想提及这件事情。

没多久，李姐就从会议室里出来了。

她出来和时元一点了点头，而后朝着公关部走去。

“大家集合，干活儿了！”

不到五分钟，苏可儿官方微博，大夏娱乐官方微博，苏可儿粉丝后援会等官方微博，同一时间发布了声明。

并且，紧跟着就发布了昨天晚上，到底发生了什么事情的详细内容博文。

博文后面，附上了昨天晚上，时元一录制的语音内容。

吃瓜群众们，看到苏可儿这边回应了，立刻涌了上来。

不少人看了微博内容，听了语音录制，开始分析了起来。

“卧槽，我仔细看了一下，一部分语音内容，似乎是和那视频里的内容，能对的上的。”

“我也感觉，那视频很明显是经过剪辑的！”

“你们真搞笑，说视频剪辑？那语音就不能造假了？”

“妈的，我现在都不敢相信，到底哪一方才是真的了！”

“反正这事儿我站张千！我绝不相信，苏可儿会看上一个网红。他肯定是在张千和苏可儿异地恋的时候，趁虚而入的！”

“楼上是傻逼，鉴定完毕！”

“你才是傻逼！”

……

在苏可儿这边发布了微博之后，时元一那边也发布了解释内容。

将一切的前因后果，写成了博文，发布了出去。

并且，在博文最后添了一句：“此事件仅解释一次，以上！”

看完时元一这边的解释，再结合录制语音。

不少人回味过来了。

这件事情在早晨爆发的时候，大家就觉得蹊跷，总觉得像是有预谋一样。

渐渐地，这件事情，在网上形成了几个观点。

有些人认为，这件事情，是真实的。

时元一和苏可儿，只是不想承认罢了。

也有人认为，是三人联合起来炒作，接下来肯定有什么合作之类的。

更有人认为，是八卦博主为了流量，而胡乱剪辑的。

其他一些乱七八糟的观点，也层出不穷。

李姐也不是省油的灯。

他一边寻找其他八卦博主合作，开始分析这件事情，朝着有利于苏可儿和时元一方面引导。

一方面，寻找了一些粉丝群体庞大的技术宅，来分析那段视频以及他们放出来的语音内容。

尤其是在几个技术宅大神，将语音内容剪辑出来，和那段剪辑的视频内容完美贴合……

得出了，率先发布博文的八卦博主，明显在胡说八道，造谣之后……

网络上的风评，开始逐渐朝着时元一和苏可儿这边倒了！

----------------------------------------

第141章 毫无底线

技术宅的分析视频，在网络上迅速蹿红。

时元一和苏可儿的粉丝首当其冲，帮忙转发。

风评开始急速逆转。

不少之前认为张千和苏可儿在一起过的网友们，开始认为受到了欺骗。

所以，他们便跑到了率先发布那篇博文的八卦博主的微博下，开始谩骂。

“妈的，什么狗币东西啊，一天天就知道散布谣言，要不要脸呢？”

“就是，王八蛋，大清早的浪费我那么多时间！”

“恶心死了，真的是造谣一张嘴，辟谣跑断腿，这种人趁早滚出娱乐圈，还我们一片清净之地！”

……

虽然绝大部分网友看了技术宅分析贴之后，认为是八卦博主造谣，但也有一部分，很执拗的相信，这些分析贴，并不见得就是真的。

首当其冲的，就是张千的脑残粉。

“你们才恶心，我们家千千那么优秀，有什么理由不选择？如果他让我去暖被窝，我立刻就去！”

“是啊，一个是当红偶像团体的队长，一个是网红出身，选择谁，难道还不清楚吗？”

“苏可儿这个*女人，肯定脚踏两只船！时元一也是个*人，就知道挖墙脚，狗男女，恶心！！！”

……

对骂再起，网络上一片乌烟瘴气。

杨秀奇办公室。

“奇哥，怎么办，舆论开始调转方向了！”

张千看着微博上的内容，略微有些慌张。

杨秀奇倒是稳得一批。

“别着急！”

毕竟是见过大风大浪的，杨秀奇瞬间就想出了办法。

“走，我们出去露露脸！”

张千没太明白杨秀奇的意思，但杨秀奇却给了他一个“相信他”的眼神。

两人离开办公室，去了一些相对来说，人员密集的地方。

媒体本来就一直在关注着这件事。

得知张千在这个时候，竟然人在外面，立刻闻风而动。

不少记者，带着长枪短炮，驱车就朝着张千所在地而去。

很快，就有第一波记者找到了张千。

咔！

车门打开，几个记者从车上跳了下来，直奔张千而来。

张千看到记者的一瞬间，显得非常慌乱，拉着杨秀奇，转身就准备走。

可记者也不是吃素的，迅速将他和杨秀奇围拢住了。

“张千，请问网上传言，你之前便和苏可儿是情侣，是真的吗？”

还不等张千回答，又一波记者赶到。

人还没冲过来，问话已经传过来了。

“张千，苏可儿脚踏两只船是真的吗？”

“张千，时元一真的是第三者吗？你和苏可儿是什么时候在一起的？昨天晚上，时元一动手打你了吗？”

不到一分钟的时间，就赶来了四五波记者。

杨秀奇拦在张千身后，连连道：“别拍了别拍了，这事儿我们是不会回应的！”

说完，拉着张千夺路就走。

媒体记者们怎么可能放他们离开，围拢着他们，左右腾挪。

“张千，回答一下吧！”

“是啊张千，回答一下吧！”

记者们不依不饶。

张千暂时也走不了。

索性，他朝着大家摆了摆手，而后摘掉了墨镜和口罩。

“抱歉！”

一开口，张千声音就有些哽咽了。

而后，双眼更是一红。

“很抱歉给大家带来了困扰！”

“我本人无意占用社会资源！”

“关于我和苏可儿，以及时元一的事情……”

“我只能说，一切已经过去了，就……祝福他们吧！”

说完，张千的眼泪，已经在眼眶中打转了。

“张千先生，你这话的意思，是不是说，你曾和苏可儿在一起过？苏可儿的确是脚踏两只船，时元一也的确是挖了你的墙角呢？”

张千立刻连连摆手。

“没有没有，我……我没有那么说……”

最后一个字落尽，张千眼泪滑落，看起来十分难过。

杨秀奇适时的站了出来，朝着各位记者说道：“不好意思，不好意思，我们家千千状态不太好，无法继续回答各位的问题了！”

“让一让，让一让！”

杨秀奇拨弄开人群，拉扯着张千，朝着旁边的保姆车冲去。

记者们不依不饶，追在后面，还在询问着什么。

可杨秀奇和张千已经选择缄默，一个字儿都没有再说过。

随即，两人冲上车，扬长而去。

上了车的张千，抽了两张纸巾，将眼角的泪水擦干净。

而后，他看向杨秀奇，两人笑着击了一下掌。

采访内容，很快再次出现在网络上。

不少八卦博主，再次站队到了张千这边，所发布的内容，也全部站到了张千这边。

绝大多数蹭热度的博主，根本不管自己之前是站在谁那边的。

反正风向怎么刮，他们就顺着风向说。

就算自己打自己的脸也无所谓。

网络上，再次掀起热潮。

“我这次坚定的站张千！如果没有遭到背叛，他怎么可能这么难过？”

“我也站张千，男儿有泪不轻弹啊！”

“站你妈！你们是不是傻子啊？明显就在演戏，看不出来啊？”

“时元一、苏可儿，最恶心的狗男女，有没有赞？”

“贵圈真乱，左右横跳，今天你是他的女朋友，明天可能就是另外一个人的女朋友了，哇，狗血爱情剧，好看至极！”

……

时元一的粉丝，看到时元一被谩骂到如此地步。

不少人跑来他的微博下面，请求他回应。

“时帅，你倒是说话啊，到底是怎么回事儿？说清楚啊！”

“是啊，那个张千是怎么回事儿？我查询了一下他所有的活动，只有一次和苏可儿是一个通告，两个人也没有其他交集啊！”

“气死我了，那采访，什么都没说，又搞得好像他张千真的遭到了背叛一样！”

……

苏可儿这边的粉丝，也同样如此。

他们不仅仅请求苏可儿这边将事情说清楚，并且还不断的回击着网络上的一些言论。

此时，时元一正在苏可儿这里。

李姐快气死了。

“那个该死的娘娘腔，真的是毫无底线！”

坐在旁边的时元一，倒是很淡定。

他并不是很在意这些事情。

娱乐圈本来就是这样。

鱼龙混杂，对与错，根本没人在乎。

大家只在乎流量，只在乎热度。

就算花费了时间，报警，收集证据，将这件事情证明了过来，又能怎么样？

时过境迁，张千该得到的，早就得到了。

最多就是几年后，证据链齐全，张千败诉，道个歉，赔点钱，了事儿了。

网络上面，天天有多少热搜？

今天骂你的人，到了几年后，还能想起来为损害你的名誉道歉吗？

显然不可能！

不过，让时元一就这么算了。

也显然是不可能的。

凭什么要让这种人得逞？

时元一看向李姐，眼神闪烁着冷光：“李姐，我建议，从米柔这边下手！”

----------------------------------------

第142章 三百万，买张千黑料

李姐看向时元一，面色凝重道：“米柔那边，不太好下手啊！”

“她自从被公司雪藏之后，就算是和我们结了死仇了！”

“更何况，她和张千之间，有没有什么，还不敢确定呢！”

时元一摇了摇头：“并非死仇！”

“她现在是被大夏娱乐雪藏。据我了解，她和大夏娱乐的合约，是十年！”

“就算她这次帮了张千，张千能给她多少钱？一百万？两百万？撑死超不过两百万！”

“合约期间，她还不能从事任何演艺活动，就连直播都不行！”

“像她这种靠傍大腿上位的，你认为，她会好好努力，走正途吗？”

“十年，对她绝对是折磨！”

“所以，第一个所谓死仇，其实也不存在，帮她解约，还她自由身就是了！”

“至于她是不是和张千有关系？”

说到这里，时元一眼里闪过一抹玩味。

“他们有没有关系，又能如何？只要她米柔说有，那就是有！”

“那些网友，谁会在意那所谓的真相？”

李姐眼神一下子就亮了：“以彼之道还施彼身！”

时元一提出这两点之后，李姐的思路就清晰了。

她刚准备去找米柔聊聊，却听到苏可儿开口道：“李姐，这件事情，交给我吧！”

李姐和时元一两人都愣了一下。

从三人坐在办公室里开始，苏可儿就没说过一句话。

此时她却开口，将这事儿揽下来了。

“可儿，你可以吗？”

苏可儿笑了笑，道：“这种事情，还是我出马比较有说服力！”

李姐犹豫了一下，最终点了点头。

的确，这事儿苏可儿出马更有说服力。

就算和米柔那边沟通明白了，到最后，还得是找苏可儿帮忙。

帮米柔解约这件事情，上面答应了，说到底，也是看在苏可儿的面子上。

所以，倒不如苏可儿自己出马。

“你们稍微等我一下，我出去给米柔打个电话。”

……

米柔将到账信息关掉之后，便打开了手机私密相册。

她来回翻看着私密相册里面的照片。

除了一些她自己大尺度的照片之外，就是最新存进去的，她和张千在床上温存的画面……

以及，偷偷从张千手机里弄过来的，张千和杨秀奇的V信聊天记录。

这些内容，都是趁着张千熟睡的时候，偷摸搞定的。

甚至，里面还有一段视频，是张千刚刚完事儿，不着一丝，走向浴室的内容。

“以前真傻，跟着那个老王八蛋的时候，没有留下些什么。”

“被雪藏的时候，那个老王八蛋，撇清关系的速度，比谁都快！”

“该死的！”

“还有十年的合约，什么都不能干！”

“难不成，这十年，我就要辗转在各个男人的床上吗？”

米柔心里相当不甘心。

可是，目前来看，除了这样，也别无他法了。

她倒不是排斥这样的辗转。

要是能傍上更大的大腿，也无所谓。

可是，随着年纪慢慢增长，她的优势也会越来越不明显。

没有人可以一直十九岁！

但是，十九岁的，却一直都有！

越琢磨，米柔心里越惶恐忐忑，越是焦急无助。

“不行，这次，得从张千身上狠狠地捞一笔，不然的话，这十年，我怎么过啊？”

她刚打定这个主意，电话就响了。

看了一眼，竟然是苏可儿打来的。

米柔先是一愣，随即嗤笑一声，将电话接了起来。

不等苏可儿开口，米柔就阴阳怪气的开口道：“哎呦喂，苏大女神，今天怎么这么闲啊，竟然有时间给我打电话了？”

苏可儿并不跟她废话，直接道：“米柔，我找你什么事儿，你大概能猜到。”

“现在，我给你一个机会！”

“你和大夏娱乐十年的合约，我帮你解除，并且一分钱不用你赔！”

“另外，再给你两百万，作为报酬！”

米柔怔了怔。

两百万，她倒是看不上。

她若是想，轻轻松松可以从张千那边搞来几百万。

可是，那十年合约，太重要了。

被雪藏十年，等解约后，黄花菜都凉了。

虽然很动心这个条件，但是想到之前苏可儿一直压自己一头，她就不想让苏可儿这么简单就如愿了。

“哼，苏可儿，你想让我帮你，我就得帮你啊？你算老几啊？”

苏可儿懒得跟她废话：“米柔，给你五分钟考虑，过了这个时间，就没有这个机会了！”

“现在除了我能帮你重获自由身，没有人能帮你！”

“说个不好听的，等十年后，你人老珠黄，撑死了，就是找个老实人嫁了。”

“你，甘心吗？”

蛇打七寸！

苏可儿这番话，刚刚好戳中了米柔的痛点。

米柔咬紧了牙关，很想再说一些狠话，很想再拿捏一下苏可儿。

可话到嘴边，却说不出来了。

她担心将话说的太狠，会引起反效果。

两人，陷入了沉默。

电话，就这么在沉默中行进着。

米柔心思急转，捉摸着利害关系。

不到五分钟，米柔就琢磨清楚了。

她深吸了一口气，道：“五百万！”

“我要五百万！”

“我这里有一些内容，是可以证明，你和张千，原本就毫无关系的。”

苏可儿也开口了。

“最多三百万！”

“并且，我要的，是能将张千锤死的！”

米柔咬了咬嘴唇，硬着头皮道：“我不可能将所有内容，全部给……”

“你给一部分，其实也是一样的效果。”

苏可儿打断了她的话。

“张千和杨秀奇不是傻子，怎么会怀疑不到你身上？你再想从张千身上捞一笔，显然是不可能了！”

米柔再次陷入了沉默。

“那就得五百万！”

“两百五十万！”

苏可儿不但没给米柔涨价，还降了五十万。

“行行行，三百万就三百万，全给你！”

米柔知道，这是她现在，能将利益最大化的唯一途径了。

挂了电话没多久，苏可儿就将三百万转到了米柔卡上。

米柔叹了口气，最终妥协了。

将私密相册里存的，有关张千的所有内容，全部发给了苏可儿！

----------------------------------------

第143章 张千黑料曝光

张千再次炒作，已经过去三个小时了。

时元一和苏可儿这边，都没有再次回应。

网友们对待这件事情的观点，再次发生变化。

天平，似乎朝着张千这边转移了。

张千也在这三个小时内，一直捧着手机，隔个几分钟，就会刷一刷，生怕错过了什么，好及时还击。

可随着时间的推移，他渐渐地放宽了心。

“奇哥，我觉得差不多是时候联系曾导那边，宣布我加入了《带着女神去旅行》节目组的事情了！”

杨秀奇洋洋得意，翘着二郎腿，点了点头：“好，我现在给曾进打电话。”

几分钟后，杨秀奇喜滋滋的回来了。

“千千，曾进那边看到网络上的内容，很开心！”

“他说，马上发布官方微博，宣布你加入《带着女神去旅行》节目组。”

“他还说，希望节目开始之后，你好好表现。”

“如果能帮助他提供更多话题的话，薪酬方面，可以再商量！”

张千露出了笑容。

回国四个月，他终于算是扳回了一城！

很快，曾进那边，就发布了有关张千加入《带着女神去旅行》的消息。

网络上，再次掀起热议。

有些理智的人，已经逐渐看清了一些什么。

认为从头到尾，都是张千方在炒作，就是为了《带着女神去旅行》第二季做宣传准备。

但也有绝大部分的人认为，节目宣传是节目宣传，张千被绿是张千被绿。

撑死了，就是节目组看到张千身上现在有热点存在，蹭了个热度而已。

就如张千和杨秀奇所料，经过这一系列的炒作之后，在曾进宣布张千加入《带着女神去旅行》节目组之后，话题热度，直接就爆了。

在短短的半个小时内，热搜榜上，就出现了相关话题。

曾进看着很高兴。

就剩几天，就要三月份了。

他们的节目，马上要开拍了。

到时候，这第二季的《带着女神去旅行》的收视率，说不定可以再创新高。

可他高兴还没有几分钟呢，一位博主放出的猛料，就让曾进傻眼了。

微博上，一位八卦博主，放出了几张照片。

照片，是一位年轻女性在床上自拍的。

镜头前，她还比了一个“耶”。

女性的脸部，以及一些敏感地方，都打了马赛克。

但是那位男性，却没有经过任何处理。

整张脸都出现在了镜头前。

只不过，镜头前的男性，是熟睡状态。

那男性，赫然就是张千。

并且，在几张照片下方，还有日期logo。

这几张照片一经发出，不到一分钟的时间，就直接上了热搜。

“卧槽，什么情况？二月二十六号拍的照片？那不就是网络上爆出，时元一和张千抢夺苏可儿那天晚上吗？”

“这是张千吗？别是电子合成的吧？”

“我就说这事情很蹊跷吧？还他妈有人跟我杠！明显就是张千为了节目在炒作，拖时元一和苏可儿下水！”

“这女的，不会是苏可儿吧？”

“楼上眼睛瞎？你自己仔细看看，虽然打了马赛克，但这明显就是D好嘛！苏可儿有D？开什么玩笑，她就是A！”

“哈哈哈，楼上大哥，经验丰富啊！”

……

网友们在这位八卦博主的微博下面，开始讨论了起来。

时元一和苏可儿的粉丝，也相继到达现场。

开始斥责张千没有底线，肆意炒作，拉自己家的偶像下水。

而张千的粉丝，则是纷纷过来表示……

这绝对不是张千！

肯定就是P图。

张千当天晚上才被时元一挖了墙角，他怎么可能有心思，当天晚上，就和别的女人，发生些什么呢？

可是，张千的粉丝言论，才开始，就又被这位博主，狠狠地打了脸。

八卦博主紧接着就放出了张千一丝不着，跑去洗澡的短视频。

这视频一出，张千的粉丝直接傻眼了。

绝大多数的张千粉丝，双手放在键盘上，想要为张千说些什么，却发现，什么都说不了。

但是，也有高人在。

“就算我们家千千和其他女人发生了关系，那也不代表着，是二月二十六那天晚上啊！”

“是啊，那照片的日期，不可以P吗？说不定是以前的女朋友呢！”

“肯定是这样！”

“哼，看来，是时元一和苏可儿那对儿狗男女开始抹黑我们家千千了！”

……

曾进看到这些，气的一拳砸在了茶几上。

他抓起手机，就给杨秀奇打去了电话。

电话才响，就被杨秀奇接了起来。

曾进暴怒吼道：“杨秀奇，你们他妈的是怎么回事儿？”

“不是说事情已经搞定了吗？”

“这他妈是怎么回事儿？”

“网络上为什么会爆出张千在二月二十六号那天，和其他女人发生关系的内容？”

“他就那么管不住自己的裤裆吗？”

“妈的，你们要是坏了老子的大事儿，就他妈等着赔钱吧！”

杨秀奇也刚刚发完脾气。

他是真的没有想到，张千会和米柔发生关系。

这他妈让他跟谁说理去？

明明大好的机会，能将时元一踩死，可偏偏，给了对方反击的机会。

他要是知道张千连自己的裤裆都管不住，他当天晚上就该在附近，死死的盯着他啊。

“曾导，曾导，您别生气！”

杨秀奇也略微有些慌了。

他们已经签约了。

补充条款里面，可是有赔偿这一条的。

如果真的因为张千导致《带着女神去旅行》节目组受到了损害，他们是真的赔钱啊。

他带了张千四个月，还没有赚钱呢。

这要是再赔钱，那他想死的心都有了。

“现在网络上放出来的内容，还有回旋的余地。”

“不就是一些绯闻照片和视频内容吗？”

“我们可以一口咬定，这是张千和他前任的事情就是了。”

“反正很多网友都知道，照片和视频日期这个东西，本来就是可以造假的。”

“您稍微给我一点时间，我马上找人来进行反驳，一定会将舆论拉过来的！”

曾进双眼喷火，咬着牙，愤懑道：“好，杨秀奇，你说的！”

“我给你一个小时的时间！”

“如果拉不回来，后果自负！”

----------------------------------------

第144章 滚出娱乐圈

挂了电话之后，杨秀奇脸就黑了下来。

他回过头，看向脸色严肃，正在拼命联系米柔，却怎么都联系不上的张千。

“张千，你到底被米柔那死贱人，抓住了多少把柄？”

被杨秀奇这么一个娘娘腔如此质问，张千脸上有些挂不住。

但，他此时理亏，也没办法说什么。

“应该……没了！”

“你确定吗？”

张千心里暗暗骂娘。

我他妈去哪儿确定啊？

当时搞完累的要死，就睡着了。

谁他妈知道那个贱人暗地里拍了多少东西啊。

心里虽然这么想，但嘴上不能这么说。

“奇哥你放心，那个贱人，撑死了就是拍点照片，拍点短视频而已！”

“我敢保证，绝对没有其他内容了！”

张千自始自终都没有想过，米柔将他和杨秀奇的V信聊天记录截图发给了自己。

毕竟，他的手机，是用指纹解锁的。

听到这话，杨秀奇才稍微放宽了一些心。

他现在对张千相当不满。

“好，我知道了！”

杨秀奇强忍着心中的怒意，开口道：“现在还有反转的机会，就从照片和视频的日期logo下手！”

“她李秀敏可以找技术宅博主来分析，我们也可以！”

说完，杨秀奇就拿出了手机，打算找几个可以收钱办事儿的技术宅，来一波反转。

叮！

还没有找到人呢，又一条热门推送，就来了。

他顺手点进去看了一眼。

只一眼，杨秀奇气的就差点背过气去。

噌！

杨秀奇从沙发上站了起来。

噔噔噔几步疾走，就来到了张千面前。

啪！

抬手就是一记响亮的耳光！

张千被这一记耳光打懵了。

下一秒钟，他就也噌的一下站了起来，伸手就推向杨秀奇。

杨秀奇体能又不强，被这一推，连连倒退了好几步，最后撞到茶几，才堪堪停了下来。

“你他妈疯了！”张千怒吼道。

杨秀奇顾不上腰身的疼痛，抓起桌子上的茶杯，就砸了过去。

幸好张千躲闪的快。

啪的一声，茶杯砸在了墙上，而后四分五裂，落在了地上。

杨秀奇脸色，犹如要吃人一般。

张千本来想发火，但看到杨秀奇如此模样，愣了愣。

隐隐的，他有一种不祥的预感。

“张！千！！！”

尖锐的声音，刺的张千耳朵生疼。

即使心里有些忐忑，张千还是硬着头皮，怒吼道：“你他妈有事儿说事儿，干嘛动手？”

“你他妈打得过我吗？”

“打不过你又能怎么样？”

杨秀奇气炸了。

他翻转手机，狠狠地戳着屏幕，咬牙切齿的喊道：“你不是说，米柔那个贱人手里，绝对没有其他内容了吗？”

“那你告诉我，这聊天记录是怎么回事儿？！”

张千愣住了。

而后赶紧走过来，抢过手机，看了起来。

那页面停留在微博上。

依旧是之前那位八卦博主爆的料。

这一次爆料内容，是他和杨秀奇策划借着时元一的人气来炒作，提升《带着女生去旅行》的热度。

截图高达二十多页。

甚至还囊括了一些，他们私底下谩骂其他艺人的聊天记录。

张千口中，连前队友都没有放过。

砰！

张千一屁股坐在了地上，两眼空洞，脑袋嗡嗡作响。

杨秀奇气的将手机抢回来。

“张千啊张千，我原本以为，你能成为我手里的第一位顶级偶像的人。”

“没想到，你这么没用！”

“之后，好自为之吧！”

杨秀奇夺门而去，留下坐在地上，一脸呆滞的张千。

网络上，热议彻底爆了。

“卧槽，这张千竟然这么恶心，为了上节目，竟然设计陷害时元一？”

“真是长见识了，这世界上，真的是什么人都有，亏我之前还觉得他可怜，没想到，都是他设计的！”

“呕，吐了！这种人，也配在娱乐圈里混？”

“妈的，@张千，你这种人不配做艺人，滚出娱乐圈！”

“是的，@张千，滚出娱乐圈！”

……

有网友这么一说，所有人都闻风而动。

很快，张千微博下面，就变成了清一色的“滚出娱乐圈”的内容。

今天上午，张千微博粉丝量，才突破五千万大关。

此时，正在以跳楼机一般的速度，疯狂掉着。

四千九百万！

四千二百万！

三千一百万！

……

短短的十几分钟，张千的微博粉丝，硬生生从五千一百万，掉到了一千九百万的样子。

虽然掉粉的速度慢了很多，但每刷一下，就能看到张千的粉丝，又掉了十几万。

而杨秀奇的工作室，也在第一时间，发布了动态。

大概内容就是，因张千个人生活作风问题，和张千解约。

至于杨秀奇和张千两人的聊天记录，纯属子虚乌有。

网友们看到杨秀奇工作室发布了这条声明之后，根本不买账。

“子虚乌有？你他妈倒是说，什么是真的啊？你说假的就是假的？”

“我刚去查了一下，这个杨秀奇，之前没少为自己名下的艺人炒作！去年那个睡了粉丝的小鲜肉，不就是他带出来的吗？”

“妈的，这种经纪人，也该滚出娱乐圈！”

“是的，@张千，@杨秀奇，你们一起滚出娱乐圈！”

“@张千，@杨秀奇，滚出娱乐圈！”

……

张千事件，在网络上越演越热。

网友们，已经快将张千和杨秀奇骂出翔来了。

尤其是张千，他的微博，成了网友们倾泻全部火力的地方了。

他微博现在的粉丝量，明明只有一千多万了。

可是第一条微博下面，评论数量，硬生生突破了五十多万。

微博热搜上面，有关张千的热门话题，就有五个。

每一个，都是骂张千的。

其中三个，都在疯狂呼吁，让张千滚出娱乐圈。

……

今天中午，白磊才得知了昨天晚上的事情。

刚开始，他就不相信时元一会干出这样的事情。

他第一时间就打算为时元一站台。

可是，经纪人却极力劝阻他。

毕竟，年轻人的事情，谁知道到底是怎么回事儿啊？

别因为一个时元一，而导致自己的名誉受损。

白磊也是没办法，最后只能先忍耐一下。

现在，真相大白了。

他都没跟经纪人请示，直接发布了微博，高调为撑时元一。

“虽然我和@时帅 元一认识的时间不长。

但我了解到的元一，是一个十分有礼貌，并且十分有才华，人品极好的人。

从一开始，我就不相信，他会是做这样事情的人。

可儿这个丫头，我也了解。

傻乎乎的，小小年纪就进入了娱乐圈，没什么太大心眼儿。

别人骗她，估计她还开开心心的为别人数钱呢！

至于另外一位，从国外回来的艺人……

群众的眼睛是雪亮的，让这种没有艺德，只知道炒作，还坑害别人的艺人，离开娱乐圈，不失是一种好办法！”

----------------------------------------

第145章 这个时候，发新歌？

事情经过了几次反转之后，有一部分网友，已经不敢轻易站队了。

谁知道这事儿还会不会有反转？

就在他们努力辨别事情真相的时候，白磊站了出来。

并且公开力挺时元一。

更加让他们没有想到的是，白磊甚至，认同了网友们所说的，让张千滚出娱乐圈的话。

这下，更是犹如火上浇油一般，将这事儿的热度，再次推上了一层楼。

“哇，白磊老师都站出来了，看来，这事儿已经明朗了。”

“我对这次事件的三个主人公，谁都不相信。但是，德艺双馨的白磊老师出来这么说了，我选择相信他！”

“这张千，真的太恶臭了。连这种下三滥的手段都用，活该被骂！”

“白磊老师这样的人物，发条微博都很罕见了，竟然还公开力挺时元一？简直活久见！”

……

就在大家震惊于白磊这样身份的人，公开力挺时元一的时候，又有一个大咖，在媒体面前，公开力挺了时元一。

这个人，就是牛欢。

牛欢年纪比白磊还要大一些。

所以，他平时根本不玩儿微博。

对于网络上发生的事情，他其实到现在，还不太清楚。

在这件事情，热度越来越高的时候，有些媒体，将目光落在了以往和时元一有过交集之人的身上了。

那首当其冲的，就是曾经在《大夏好歌曲》当导师的牛欢老师。

所以，他们扛着长枪短炮，冲到了刚刚参加完活动的牛欢老师面前，上来就是一顿噼里啪啦的询问。

牛欢直接被问懵了。

在媒体你一言我一语解释的当中，他大概知道了事情的经过。

虽然这些媒体有意引导牛欢，这件事情到底是真是假还没确定，但牛欢却十分坚定的说，这件事情，他相信时元一。

虽然这些媒体没有引导成功。

但牛欢这般坚定的站队，倒是出乎他们的意料。

到了牛欢这个年纪，做任何事情，都得小心谨慎一些。

因为，一个不小心，说不定就晚节不保了。

可见，他这么做，需要多大的魄力。

采访视频，一经发出，再次引爆网络。

“我去，牛欢老师也站在了时元一那边？他就不怕，这件事情，真的是时元一不对吗？”

“是啊，去年，不是还有一位老前辈，将猴王弄成了自己的专属，被全网群嘲吗？导致现在口碑崩坏的厉害！牛欢老师，不怕吗？”

“连牛欢老师都出来了，那我坚定不移的站到时元一这边。没别的，我爸妈都很喜欢牛欢老师，他的人品，我信得过！”

“我也是，我也站时元一和苏可儿这边！”

……

随着白磊和牛欢两人公开力挺时元一，其他和时元一有过交集的人，也有一部分出来力挺了时元一。

包括当时参加了《大夏好歌曲》的绝大部分选手。

只是，他们的人气没有那么高，没有得到更高的关注而已。

网络上，大家基本明了是怎么回事儿了。

曾进看着网上一边倒的状况，整张脸都黑了。

“张千这个大傻逼，脑子是被驴踢了吗？”

他现在心里不仅仅是愤怒，更多的是庆幸。

庆幸杨秀奇和张千两个白痴，在V信聊天的时候，没有将他参与进去的事情曝光出来。

不然这一次，不仅仅是张千要凉。

连他都有可能凉了。

在张千和杨秀奇的聊天记录被爆出的时候，曾进就立刻吩咐节目组，和张千解除了合作关系。

幸好这一次，没有将他拉下水。

所以网友们的火力，也没怎么朝着他这边倾泻。

“你和法务部沟通一下，追究张千的责任，要求他赔偿！”

“这个白痴！”

“不但什么忙都帮不上，还差点害死我们！”

“要是我们第二季的‘女神’夭折了，老子跟他没完！”

“好的曾导，我现在就去联系法务，让法务和杨秀奇工作室那边沟通！”工作人员，应和道。

曾进气的要死。

本来这次炒作要是成功了，这第二季《带着女神去旅行》开局，就自带流量的。

谁能想到，最终因为张千管不住自己的裤裆，而功亏一篑呢？

思来想去，张千打算，从其他嘉宾入手。

尤其是那几位不老女神。

搞一波情怀，效果应该不会差。

想到这些，曾进赶紧开始安排起来。

他不能让《带着女神去旅行》这个热度极高的综艺，折在自己手里。

……

在那位八卦博主，曝光了张千和杨秀奇聊天记录之后。

苏可儿这边，便发表了声明。

保留追究张千和杨秀奇法律责任的权利。

而时元一这边，则是迟迟没有再做回应。

时元一的粉丝都看不下去了。

“@时帅，娱乐圈真不是你想象中那样的。不是你说最后一次声明，别人就会相信的啊！”

“真心劝时帅一句，下次遇到这种事情，一定要将事情说清楚，不要给这种人半点机会啊！”

“人善被人欺，马善被人骑。唉，时帅就是太善良了。”

“@时帅，你学学人家苏可儿那边，那声明写的，多详细啊！”

……

可是，饶是粉丝们苦苦恳求了几个小时，时元一依然无动于衷。

不少粉丝都忍不住直接在微博上给他发私信了。

但，时元一还是没有动静。

好像，他真的将上一次的回应当成了最后一次回应，就懒得再管了。

就在粉丝们觉得憋屈的时候，晚上六点钟，时元一，终于发布动态了。

当粉丝们高高兴兴涌入时元一微博的时候，都傻眼了。

“什么情况啊？时帅竟然发布了一首新歌？他竟然还有心思发布新歌？心就这么大吗？”

“愁死我了，我都气得不行了，时帅竟然无动于衷？”

“@时帅，你好歹发条微博，阴阳怪气一下张千和杨秀奇那两个王八蛋啊！”

“气死我了，我骂了张千好几十条，最后被张千给拉黑了，真是个狗杂种！”

“咦？等一下，这首歌的名字，好像就是回应吧？”

“诶，确实，这首歌的名字，好像就是时帅的回应！”

“歌名叫，《垃圾别烦我》？”

----------------------------------------

第146章 彻底封禁张千

时元一的粉丝，全都无法理解，时元一在这个时候，发布了一首新歌是什么意思。

但看到这歌名的时候，总是隐隐的感觉，似乎意有所指。

不少粉丝，通过时元一发布的链接，点了进去。

伴随着鸟鸣，轻快的前奏响了起来。

“听见闹钟唱歌，

忙碌一天来了，

上班打卡穿梭，

老板碎碎念着……”

歌曲前半部分，听着就像是抱怨每天的工作生活。

光是从主歌部分来看，还是很好听的一首歌。

很快，歌曲主歌部分就唱完了，紧接着，进入到了副歌部分。

“垃圾别烦我别烦我别烦我别烦我，

没用的一键清理不要将时间蹉跎，

垃圾别烦我别烦我别烦我别烦我，

不啰嗦，懂得取舍，完美生活！”

……

听到这里，时元一的粉丝们，立刻就明白过来了。

“哈哈哈哈，谁之前说，时帅不回复的？这不是回复了吗？”

“绝了，这就是创作歌手，选择的回应方式吗？哈哈哈，垃圾别烦我，这尼玛，就差直接报张千的身份证号码了啊！”

“好听，这歌曲好听！以后谁要是再烦我，我就唱这首歌曲，给他听！”

“@时帅 牛皮啊，用歌曲回应，也是脑洞大开啊！”

……

看到时元一回应了，时元一的粉丝们，心里终于舒坦了。

并且，时元一还是用了一首原创歌曲来回应。

这种回应方式，简直太高级了。

明面上，是直接骂张千是垃圾，让他不要来烦自己。

自己也不会在他身上浪费时间。

因为他还有其他事情要做呢。

暗地里，则是用这首《垃圾别烦我》，说明了自己是一位创作型歌手，那就会多在创作内容上下功夫。

不会额外玩儿一些肮脏的手段。

这等于是，从另一个层面，来讽刺张千不务正业，只想着通过炒作，来让自己走上偶像顶流的位置。

时元一的粉丝们，简直乐疯了。

疯狂的在微博上评论，疯狂的酷云音乐播放器上打榜。

没多久，#垃圾别烦我 时元一，这条话题，就让顶到了热搜榜第六名。

《垃圾别烦我》也登上了各大榜单的前二十名。

不少网友看到这条热搜话题，都有些奇怪。

点进去一看，这才明白，原来是时元一新写了一首歌曲。

听完这首歌曲，他们也立刻明白了时元一的用意。

全都笑哈哈的跑去评论去了。

这条话题，热度再次暴涨。

原本时元一还有些不好的风评，也很快被扭转了过来。

微博上掉下去的粉丝，也在急速上涨。

不到半个小时，微博粉丝，就又恢复到了原来的样子。

甚至到后来，他的微博粉丝，直接突破了四千五百万的大关。

正徐徐朝着五千万大关迈进。

随着这件事情真相大白，苏可儿也洗刷掉了骂名。

那些本来准备和苏可儿解约的代言，以及通告，全部又回来找她了。

苏可儿更是因祸得福，人气再次涨了一波。

连带着代言费和通告费，都涨了几百万。

张千的粉丝，虽然掉了三分之二。

但还是有近千万的脑残粉，无条件的支持着他。

甚至，他们为了鼓励张千，还专门成立了一个打卡签到群，用于等待张千再次回归。

无论是网友，还是圈内的艺人，都觉得，就算这件事情真相大白了，张千暂时不能露面了。

可过个一年半载，甚至三四个月，风头一过，张千说不定，就能再次复出。

张千心里，也是这样想的。

毕竟这样的事情，以前比比皆是。

大不了，就先苟一波，等待风头过去，自己再重新出来就是了。

即使那个时候人气降了一些，但只要自己身份还是ONE偶像男团前队长，颜值还在线，就有脑残粉买账。

随着时间推移，以后还有卷土重来的机会。

可是，到了晚上七点，新闻播出，张千的梦，破碎了。

因为，电视台，竟然难得一见的，在新闻上，播报了这个事件。

并严厉指责，娱乐圈的混乱现象。

像张千这种毫无艺德，以损害他人名誉，来炒作自己的，就是娱乐圈的毒瘤。

应当铲除，不给其复出的平台。

新闻一出，张千傻眼了。

各个媒体平台，立刻意识到，这件事情的严重性。

虽然上面还没有采取行动，但，似乎是一个信号。

很有可能，上面想要整顿娱乐圈的乱象了。

首先出击的，就是微博平台。

他们在第一时间，封禁了张千的微博账号。

并且将那些脑残粉刚刚组建起来的打卡签到群，直接永久封禁了。

八卦博主所挂出来有关张千的内容，也全部被微博给删除了。

紧接着，斗音、速手视频、嘻哩嘻哩等平台，也同样封禁了张千的账号。

顺带手的，将有关张千的话题，全部屏蔽掉了。

就连几个音乐平台，也迅速将张千的歌曲，全部下架了。

张千傻了！

彻底傻了！

他怎么都没有想到，就这么一件事情，竟然会被核心电视台，点名批评。

这对他来说，简直是致命的打击啊！

思密达国那边，他还有违约金要给。

大夏国这边，他也同样有违约金要给。

杨秀奇在抛弃他的同时，就直接一纸诉状，将他告了。

而他这些年在思密达国赚的钱，其实并不多。

那边的娱乐公司，抽成是非常恐怖的。

艺人在那边，就是相当于大夏国普通的上班族。

他为什么会借着回国看家人的名头，突然就单方面宣布，和那边解约呢？

还不是因为那边赚不到钱。

想要借着自己是ONE偶像男团队长，回国发展，大肆的捞一笔钱吗？

回来四个多月，钱没捞到，最后还将全部身价都搭出去了。

饶是如此，还不够赔偿一方的违约金呢！

时元一的粉丝和苏可儿的粉丝，顿时沸腾了。

“妈的，爽！张千这个狗王八，终于遭到了报应！”

“哈哈哈，他就是活该，这次简直大快人心！”

“我看这个傻哔，今后还怎么嘚瑟？其他平台，恐怕再也不会给他露脸的机会了！”

“笑死了，张千这算不算偷鸡不成蚀把米啊？”

----------------------------------------

第147章 让书法大家，鉴赏签名？

牛欢此时也知道了时元一沉冤昭雪，而张千被彻底封杀了的消息。

其实，自从他被那些媒体采访过后，就一直关注着这件事情。

他虽然没有微博，但是身边工作人员有。

空闲的时候，便会询问，这件事情后续如何了。

当刚才听闻听工作人员说，张千被锤死了，有关时元一的话题，还上了热搜。

他便兴致勃勃的拿着工作人员的手机，查看了一下。

不过，他并没有太过关心时元一是不是被冤枉的。

因为，从一开始，他就不相信，时元一是那种人。

沉冤昭雪，是迟早的事情。

他更关心的是，时元一新写出来的那首歌。

牛欢又从音乐播放器里，听了一下时元一这首歌曲。

听完之后，他便哈哈大笑了起来。

“这臭小子，骂人还能用歌曲骂，也是出人意料啊！”

“不过，这首歌，写的也挺不错的！”

牛欢脸上，洋溢着欣慰的笑容。

他那会儿看微博的时候，还有点担心，时元一会觉得心里受委屈，肆意的和张千那边的粉丝骂起来。

可是现在，用一首歌曲来回应这件事情。

既高级，又不失风度，还顺带着讽刺的张千。

这才是一个创作人，该有的态度，和该有的业务能力啊！

绝！

真的绝啊！

……

“哆哆，来，你过来听听，你元一哥哥，又出新歌了！”

白磊朝着正在看电视的哆哆喊道。

原本认真看电视的哆哆，立刻丢下遥控器，跑了过来。

她拿起耳机，听了起来。

“爸爸，这首歌曲，真好听啊！”

哆哆脸上满是惊喜，显然很喜欢这首歌曲。

白磊摸了摸哆哆的脑袋，脸上满是慈爱。

他心里，对时元一是更喜欢了一些。

尤其是这次处理事情的态度。

被冤枉了，时元一并没有气急败坏。

只在微博上声明，这件事情，只回应这么一次。

当事情水落石出，他也没有发小作文，抨击张千，而是顺势出了一首歌曲。

以自己的专业，来回应这件事情。

在这个行当时间久了，白磊见过太多这样的事情了。

不少人，被冤枉了之后，在媒体平台上写着长篇大论，述说着自己多冤屈。

若是水落石出了，也必定会再次写一些内容，来博得同情。

赚取一些热度和流量。

就连一些在这个行业摸爬滚打了多年的艺人，也无法在遇见这种事情的时候，淡定下来。

反观时元一。

刚刚才二十二岁，就能如此沉稳，如此不卑不亢。

当真是难得。

不仅仅是在这个二十出头的这个年纪难得，就算是在白磊这个年龄段，也实属难得！

“这小孩儿，以后绝对是个大才！”

白磊对时元一更加喜爱了一些。

就在此时，白磊家的门铃响了。

“好了哆哆，先别听了，去开门。估计是你苏伯伯来了！”

哆哆放下手机，赶紧去开门。

果然，是苏经赋。

苏经赋，五十多岁，是书法协会的会长。

他今天是应了白磊的邀约过来的。

白磊平时闲暇时候，要么就是做做饭，要么就是写写字。

做饭之后，喜欢呼朋唤友，来家里品尝。

而写了字之后，就发给苏经赋，让苏经赋点评一番。

这么多年，白磊在做饭上的成就，很多人知道。

但在写字方面的内容，就只有苏经赋寥寥几人知道了。

毕竟，书法方面的东西，可不是人人都懂的。

苏经赋进来，换了拖鞋之后，笑呵呵的朝着白磊说道：“老白，你这喊我过来，是又要让我品鉴你写的东西吗？”

“不是我打击你啊，你在书房方面，还有点欠缺。”

“当个爱好还行，想要成为专才，有点难啊！”

白磊笑着指了指苏经赋，有些无语道：“你就知道一天天打击我。”

“你每次说是品鉴，其实就是打击我为乐！”

“不过今天，我不是找你品鉴我的字，而是品鉴一个小朋友写的。”

“我看着还不错，但更多的内容，看不出来了。”

“所以找你这个专业人士，帮忙品鉴品鉴，他写的，到底好在哪儿？”

苏经赋并没有将白磊此话放在心上。

书法这玩意儿，没有多年浸淫，是很难写好的。

就算是他，都觉得自己欠缺的不是一点半点。

白磊这种练习了近十年的人所写的内容，他都瞧不上，更不可能瞧得上一个小朋友写的东西了。

“老白，你喊我过来，不说给我炒两个菜，喝点吧？”

“也不能拿些乱七八糟的东西，来戕害我吧？”

“好歹我们是朋友啊！”

“你不会因为我老打击你，而报复我吧？”

白磊笑开了：“谁报复你了？我有那么小气吗？”

“吃饭喝酒的事儿，一会儿可以安排。”

“你先帮我看看小朋友写的字。”

白磊一边说着，一边看向了哆哆。

看到白磊看向了哆哆，苏经赋误会了。

他以为是哆哆写的呢。

他对白磊的女儿哆哆，可是很喜欢的。

刚才他说那些话，可没有将哆哆囊括进去啊。

这小丫头，就算写的不好，那他也喜欢看。

苏经赋赶紧朝着哆哆解释道：“哆哆啊，苏伯伯刚才可不是说你啊！”

“要是你写的东西，那苏伯伯可太爱看了！”

“来来来，将你写的东西拿出来，让苏伯伯好好鉴赏鉴赏！”

“要是写得好，回头苏伯伯收你为徒！”

“行了行了老苏，哎呀，愁死我了！”

白磊有些哭笑不得：“不是哆哆写的。”

“是我认识的一个年轻歌手写的。”

苏经赋愣了一下。

“年轻歌……歌手写的？”

他顿时撇了撇嘴：“你还说不是报复我？”

“真不是报复你！”

白磊笑着摆了摆手，而后朝着哆哆道：“哆哆，将你元一哥哥的签名拿出来，给你苏伯伯看一下。”

签名？

还不是写的内容，而是签名？

苏经赋看向白磊的眼神都变了。

老白这是在搞什么啊？

让我鉴赏一个年轻所写的字也就算了。

还不是写的某些内容，而是签名？

这也太乱来了吧？

好歹我也是书法协会的会长啊！

----------------------------------------

第148章 一个签名，三十万

苏经赋实在是有些不乐意。

奈何他和白磊多年朋友，也不至于驳了白磊的面子。

他捉摸着，说不定白磊也是没办法驳别人的面子，最后没办法，才找上自己的。

过了一会儿，哆哆拿着时元一的签名，走了过来。

“来，老苏，你帮忙看看！”白磊拉扯着苏经赋，说道。

苏经赋是满脸的不情愿的跟着白磊来到了桌子前。

他叹了口气，坐了下来。

哆哆将时元一的签名推到了他面前。

苏经赋很随意的低头看去。

可是，下一秒钟，他就怔住了。

噌的一声，苏经赋又站了起来。

他双眼瞪大，脸色瞬间通红，惊骇的看着眼前的签名。

看到字体的那一瞬间，他大脑直接宕机了。

他以为自己看到了王羲之所抒写的正品了。

可是随即他便反应过来，这是一个现代人的签名啊。

怎么可能是王羲之所写的正品呢？

“老、老白，你……你这签名，是从哪里搞到的？”

苏经赋激动的，说话都结巴了。

白磊一阵奇怪。

“时元一啊！”

“这上面不是写着吗？”

“一个刚出道没多久的创作型歌手！”

“这是他签的名？”苏经赋双手握住了白磊的胳膊，脸色略带扭曲。

“你是亲眼看见他签的名吗？”

白磊都被他抓疼了。

“轻点轻点。”

白磊将苏经赋的双手掰开之后，说道：“是我亲眼看着他签的名。当时哆哆还在现场呢。”

“我家哆哆很喜欢他，所以我就请他吃了个饭，带着哆哆，要了个签名！”

“有没有他的联系方式？给我给我！”

苏经赋太激动了。

虽然这签名，只有简单的三个字。

但却将书圣王羲之平动使转的运笔方式，展现的淋漓尽致。

就算以苏经赋这种浸淫在书法多年的专家，也很难看出来，这字体，到底是时元一所写，还是王羲之所写。

若不是这纸上的三个字为“时元一”，他真的以为，是王羲之的真品。

要是时元一愿意，随便写点什么内容，都能引起众多人争相追捧！

白磊也是愣了一下。

完全没有想到，苏经赋，会如此激动。

“不是，你先说说，这字写得如何啊？”

“好！”

苏经赋铿锵有力道：“是真他妈好啊！”

“诶诶诶，老苏啊，你好歹是个文化人，好就是好，怎么还说脏话呢？”

白磊调侃了一句。

苏经赋很是认真的看着白磊，说道：“因为，我差一点就将这签名，当成是书圣亲笔了！”

听到这话，白磊就傻眼了。

他当初看到时元一签名的时候，就感觉写的极好。

但是，好在什么地方，他是真的说不出来。

此时听到苏经赋说，差点将这签名，当成了书圣王羲之亲笔内容，心中惊讶无比。

时元一在书法方面，已经有如此造诣了吗？

“老白，你到底有没有他联系方式啊？”

苏经赋有些急了。

“我有！”

白磊笑了笑，道：“但是现在都晚上九点多了，你联系人家，像话吗？”

苏经赋稍微琢磨了一下，觉得也是。

如果时元一真的有这么高的书法天赋，他无论如何，都得将时元一，拉入书法协会里面。

这是个天才啊！

“那，这签名，你卖吗？”

苏经赋指着时元一的签名，询问道。

他是真的想买啊。

这东西，即使是赝品，也有相当大的价值。

不过，他倒是不会将这东西卖掉。

苏经赋想要拿到书法协会里面，供其他人参观一下。

白磊以为苏经赋是开玩笑的，调侃道：“那老苏，你自己说，想用多少钱，来购买这签名呢？”

苏经赋托着下巴，认真的想了一下，然后伸出三根手指，说道：“三十万！”

“多少？”

白磊都惊了。

三十万？

用三十万，买时元一这么一个签名？

苏经赋有些窘迫道：“老白，我实在是没有那么多钱。”

“我又不是你们明星，随随便便赚个几百万。”

“确实，三十万有点少了。”

“但，你就当给我个友情价嘛！”

听到这话，白磊眼珠子都要掉地上了。

三十万！

还少了？

要是其他人这么说，他感觉自己遇上了骗子。

可这话是从书法协会会长的苏经赋口中说出的啊。

他说这话的份量，就太大了！

“老苏，你认真的啊？”

白磊有些不敢相信的又问了一遍。

苏经赋严肃且认真的点了点头。

嘶！

白磊倒吸一口凉气。

他拿起桌子上的签名，前前后后，左左右右，反反复复，又端详了好几遍。

可就是没看出来，这签名，到底贵重在哪里？

“爸爸，这签名不卖，我好不容易要来的……”

站在一旁的哆哆，举着小手，弱弱的抗议道。

白磊无语。

他就是和苏经赋开个玩笑，谁能想到，他拿出三十万来玩儿啊！

“孩子的东西，我做不了主啊！”白磊讪讪的笑道。

苏经赋也是一愣。

他此时才反应过来，刚才白磊所说的要卖，根本就是开玩笑的。

他倒是想要买。

但问题是，总不能和孩子抢东西吧？

思来想去，只有将这签名借回去，好好观摩观摩了。

“哆哆啊，苏伯伯不要你的东西，但，这签名能不能借给苏伯伯几天啊？”

“好吧。”

哆哆倒是懂事儿。

她虽然不太懂这书法上的东西，但也看得出来，苏经赋是真的喜欢这签名。

借出去几天，倒也没什么。

当天晚上，白磊本来要给苏经赋做他最爱吃的红烧肉的。

但是，他却并没有吃。

而是带着时元一的签名，就回去了。

回去之后，他便将这签名拍照，扔到了他们的V信群里。

一石激起千层浪。

“我去，王羲之的正品？不对不对，这是用签名笔写的啊！”

“时元一？这不是那个歌手的名字吗？苏会长写的？苏会长这书法，最近精进了这么多？”

“什么情况啊？苏会长为什么写时元一的名字？苏会长也喜欢那个歌手？”

……

苏经赋看着V信群里的众人，都以为是他写的，心中更加期待，见到时元一了。

他快速回复道：“这不是我写的！”

“是那个年轻的歌手，时元一写的！”

----------------------------------------

第149章 书法协会会长，亲自邀请

苏经赋这段话一出，V信群里，顿时安静了下来。

几秒钟之后，苏经赋的手机，就叮叮叮的狂响了起来。

“什么？苏会长，你没和我们开玩笑吧？这字，是那个从网络平台，走出来的年轻歌手写的？”

“真的假的啊？”

“开玩笑的吧？”

“苏会长，你别和我们闹了，一个小孩子，怎么可能写出如此接近书圣笔法的？”

……

才不到一分钟的时间，V信群里，就蹦出了上百条信息。

苏经赋看的眼睛都快花了。

“行了行了，别刷屏了，明天过去见一见，不就行了吗？”

他临走前，和白磊约好了，明天吃饭会叫上时元一的。

“苏会长，带上我，我要去！”

“我也要去！”

“还有我，还有我，我倒是想看看，这像极了书圣所写的内容，到底是不是出自他手！”

……

苏经赋有些犹豫。

他和白磊是约好了明天吃饭，但那是去白磊家里。

群里几十号人想要去，哪里容得下啊？

就算容得下，他也不能随便将这些人，带到白磊家里啊。

“你们稍微等一下！”

苏经赋发了这么一句之后，便给白磊发了一条信息：“明天我请你吃饭吧，我订个包间！”

白磊那边同意了。

随即，苏经赋订了一个包间，在群里通知了一声。

……

时元一这边接到了白磊约饭的消息，已经是晚上十点钟了。

他想着，反正只有几天，几个人就要前往云密县拍摄《向往的生活》了，提前联络下感情，也挺好。

第二天中午，时元一准时赴约。

来到白磊所给的包间号，便敲了敲门。

“进！”

里面传来了白磊的声音。

时元一没多想，将门推开了。

当门打开的一瞬间，时元一愣住了。

随即，他赶紧道歉道：“不好意思，不好意思，走错包厢了。”

而后，他将门关上，退了出来，拿出手机，查看了一下白磊给的包厢号。

“没错啊！”

时元一有些懵逼了。

刚才他打开这间包厢，里面足足有几十个人。

虽然已经是大包厢了，但还是有很多人，没有座位，是站在旁边的。

那乌泱泱的一大片人，根本看不清谁是谁。

时元一小心翼翼的又敲了敲，然后推开门，探着脑袋，往里瞅。

白磊噗的一声笑了。

“干嘛呢？鬼鬼祟祟的，跟个小偷似的！”

白磊出声之后，时元一才看到他。

“白老师，这是……”

时元一走进来，站在门口，有些惊讶的看着满屋子的人。

屋里的这些人，全都带着审视的目光，盯着他。

让他浑身不自在。

尤其是坐在白磊身边的那个男人，盯着自己的眼神，满是炙热。

我去，什么情况？

这都是什么眼神啊？

一群食人族？

“来来来，元一，这边坐！”

时元一来到白磊身边，坐下了。

才坐下，旁边站着的几个人，就相继拿出了笔墨纸砚，摆在了时元一面前。

时元一：“？？？”

身后的人见时元一半不动，开始劝说了起来。

“写啊！”

“对啊对啊，你赶紧写啊！”

“磨蹭什么呢？这都给你准备好了啊！”

……

时元一更加疑惑。

什么玩意儿啊？

啥就准备好了？

不是说来吃饭的吗？

白磊坐在旁边，一直憋着笑。

眼泪都飙出来了。

“行了行了，你们别闹了！”

白磊赶紧跟着旁边的人说道：“人家今天过来是吃饭的，你们这一上来，搞这么一套东西，干啥呀？”

随即，白磊和时元一说了事情的来龙去脉。

时元一这才搞明白。

眼前的这些人，竟然全部都是书法协会的成员。

坐在白磊身边的，竟然是苏经赋。

苏经赋，他听闻过一些。

书法家。

擅长好几种字体，在行业内，很有威望的。

好像是家族传承，从五岁就开始写书法了。

几十年的老炮了。

“元一，你饿了吗？”苏经赋探着脖子，询问道。

“还不太饿。”

“那，能不能请你，帮我们写一篇王羲之的《平安帖》啊？”

白磊笑了笑，有些无奈道：“元一，能写就写吧。”

“他们这群人今天过来，全部都是想观摩你写字的。”

“你要是不写，他们就都站在你背后，看着你。”

“你还怎么吃饭啊？”

时元一有些无奈。

《平安帖》他背不下来，只能手机搜索出来，照着上面书写。

没一会儿，他就将《平安帖》写了出来。

字数也不多，总共也就是四十一个字。

当他写完之后，身后的人，立刻将他面前的宣纸拿了过去。

一群人，立刻围拢过来，观摩了起来。

“这……这不就一模一样吗？”

“放在一起，根本分辨不出来，到底是他写的，还是书圣他老人家写的呀！”

“太像了，连细枝末节，都是一模一样的。”

……

苏经赋站起来，将宣纸夺了过去。

看到时元一所写的《平安帖》，眼睛瞪得大大的，脸上满是不可思议。

字柔软而不失刚劲，粗犷而不是细腻！

果然和王羲之本人所写，一模一样啊！

啪！

苏经赋巴掌拍在了桌子上，眼神灼热的盯着时元一，大声问道：“元一，你可愿意加入书法协会？”

“不愿意！”

时元一直接摇头。

“不……不愿意？”

苏经赋都傻了。

“元一，你也许不知道，你在书法方面，极有天赋。”

“就说你写的这篇《平安帖》，如果放在拍卖会上，极有可能，卖到几千万的！”

“当明星虽然赚得多，但在书法上如果做到登峰造极，也赚的很多的。”

“甚至，比当明星赚的多多了！”

“只要你愿意，所有的手续，我来帮你搞定！”

听到这话，时元一自己都愣了一下。

就这么一篇《平安帖》，拿去拍卖，能卖到几千万？

不过转而，时元一就释怀了。

这是应该的呀。

他所获得的书法，正是来自于系统所给的书圣王羲之的啊。

所以，他写出来的字体，其实是和王羲之一模一样的。

“抱歉苏老师，我的心愿是做明星，并不想从事书法类的工作！”

----------------------------------------

第150章 同时发布嘉宾阵容

众人面面相觑。

谁都没有想到，苏经赋亲自邀请，会被时元一拒绝。

苏经赋以为时元一担心自己的演艺事业，赶紧补充道：“你放心，就算加入书法协会，也不会耽误你出通告的！”

时元一笑了笑，很尊敬的朝着苏经赋说道：“苏老师，真的很谢谢您看得起我。”

“我是真的对此没有半点兴趣，所以，很抱歉！”

听到时元一这话。

在场的这些书法协会的人，都恨不得冲上去掐死时元一了。

没有半点兴趣？

说的是人话吗？

他们这些人，都是在创作上有非常高水平的人。

当初加入书法协会，那可是费了九牛二虎之力啊！

想要加入书法协会，有多难，你知道吗？

首先，得在创作上有较高水平。

并且，还要有各种参展的经历。

那些书法展，可不是普通人能办的了的！

其次，就是在理论研究上有较高成就者。

这些成就，都是需要写论文的。

并且还要入学大夏协主办的“全国书学讨论会”等。

若是以上两个大条件，都不具备。

那就得是从事教育、编辑、组织工作等有显著成绩或有突出贡献者。

若是从事教育者，至少都得是大专院校从事书法教育的工作者。

并且要求，是二十年以上。

还得有副高以上的专业职称的。

就算是编辑，也得是从业二十年，并有副高以上专业职称。

还得有突出成绩的人，才行啊！

这可比当明星，难多了。

就算是什么都不会，长得好看，都有可能成为明星。

但，想要加入书法协会，那就相当苛刻了。

现在，苏经赋已经开口说了，会将一切手续，全部帮时元一办理好，特批时元一加入书法协会。

他，竟然拒绝了？

就说眼前的白磊，那也是苦练了好几年。

他也曾想加入书法协会，但是，试了好几次，都没成功啊！

“元一，你到底知不知道，这书法协会有多难加入啊？”

“是啊时元一，你再好好想想！”

“我给你科普一下，加入书法协会，得需要哪些成就……”

身后站着的人反应过来之后，叽叽喳喳的在时元一耳边说开了。

时元一被吵得耳朵生疼。

他连连摆手道：“大家安静一下，大家安静一下！”

当声音停下来之后，时元一才又道：“真的很谢谢各位前辈的厚爱，但，晚辈志不在此！”

站在时元一身后的那些人，看着时元一的眼神，充满了惋惜，充满了不甘。

但他们也知道，时元一将话说到这份儿上了，他们再强求，就没意思了。

唉！

众人皆都叹着气。

苏经赋还是有些不甘心：“元一，要不，给你在书法协会，挂个名头？”

时元一想的很清楚。

当时他之所以庆幸自己解锁了书圣的书法，完全是为了签名拿得出手。

对于书法这一块儿，他并非真的热爱。

能够做自己喜欢的事情，已经非常好了，没必要贪那么多。

让热爱这一行的，发光发热，不好吗？

时元一看向苏经赋，笑着摇了摇头：“苏老师，真的不必了！”

苏经赋叹了口气，心中有些惋惜。

但转而一想，时元一能在这个年纪，就明确自己想要什么，不想要什么。

实属难得。

而且，他若是愿意，自己一定会帮他进入书法协会。

这样的荣誉，拿出去说，也会赚取不少流量，博得不少眼球。

对他的演艺事业，也是极有帮助的。

并且，这一切，相当于捧到了时元一嘴边，只要他想，张嘴就能吃到。

可他，依然坚定的拒绝了！

这样的时元一，如何不让人佩服？

又如何不让人喜欢呢？

他终于知道，白磊之前所说的时元一这个小孩儿，很遭人喜欢，是为什么了！

因为此刻，他也很喜欢时元一啊。

还是那种情不自禁，打心眼儿里喜欢欣赏的。

这顿饭，还算是吃的其乐融融。

即使时元一最终也没有答应加入书法协会，可依然挡不住大家对他的喜爱。

人嘛，总是喜欢强者。

在书法这一块，时元一确实算是强者。

至少比在场的绝大多数书法协会的成员，要写得好。

吃完饭之后，时元一便回到了酒店。

期间，已经和白磊沟通过了。

三月一号，《向往的生活》正式开拍。

并且，时元一还抽空，帮表弟小风和堂妹依依，签了名，寄回去了。

此时，苏经赋也回到了自己的办公室里。

他经的时元一同意，将时元一写的那篇《平安帖》带了回来。

放在桌子上，反复揣摩。

越看，心里越喜欢。

恰巧在这时，一位书法协会的成员走进来，说道：“会长，后天米国的拍卖会机票，买好了！”

苏经赋先是愣了一下，随即才想起来。

他是这次受邀人之一。

稍微琢磨了一下，苏经赋突然道：“你将时元一这篇《平安帖》拍个照，问问主办方，能不能临时加一个拍卖品！”

“好的，我现在就去问！”

……

二月二十八号晚上，《向往的生活》节目组官方微博，正式官宣嘉宾阵容。

于同一天晚上官宣阵容的，还有曾进的《带着女神去旅行》。

微博上，《带着女神去旅行》第二季嘉宾一经官宣，就引爆了整个网络。

“真的假的啊？《带着女神去旅行》节目组，竟然请来了不老女神许丽丽？”

“我的天呢，还有香江的性感女神关晓琪？这可是我的童年啊！当年迷倒多少人啊！即使是现在，也完全是不老容颜啊！”

“哇，还有思密达国当红偶像金世贤也来了！我的天呢，导演是怎么请到他的啊？”

“还有和牛欢同等地位的歌坛老前辈，毛文静！”

“另外的齐敏和勃然，也是年轻一辈，当红的演员。六个人，人气都很高啊！”

……

网友们对《带着女神去旅行》节目组的豪华阵容，给惊到了。

光是热搜，就上了好几个。

甚至其中一个，还冲到了第三名的位置。

随着阵容发布，《带着女神去旅行》节目，期待值也节节攀升。

反观《向往的生活》这边，反而有些冷清。

即使白磊、和炅、时元一和苏可儿四人人气都很高，但这样的生活服务纪实节目，多多少少让人期待不起来。

曾进对比了两档节目热度，咧嘴笑了。

“即使没有张千，我的节目，照样也火爆！”

就在曾进得意的时候，另外一条微博热搜，横空出世！

并且，强势排在了微博娱乐榜、要闻榜第一名！

----------------------------------------

第151章 拍卖和时元一有什么关系？

#书法《平安帖》，拍卖高达700万！

三个榜单，同时出现了这条热搜。

很明显，这是微博官方安排的。

并非人为顶上来的。

当曾进看到这条话题的时候，愣了一下。

他有些疑惑。

书法拍卖七百万就拍卖七百万呗，撑死了，就是上个要闻榜而已。

怎么现在连娱乐榜，都有这条信息了呢？

这跟娱乐有什么关系呢？

不过，他没当回事儿。

直接将手机丢在旁边了。

反正，只要《向往的生活》比不过《带着女神去旅行》的热度，那就行了。

网友们，也十分好奇。

官方为什么会将这条话题，置顶到了娱乐榜和要闻榜上呢？

好奇之下，网友们点了进去。

看完之后，网友们就惊了。

原来，这是米国那边的一场拍卖会。

这篇只有四十一个字的《平安帖》并非古董，是一个现代大夏人写出来的。

饶是如此，还是在米国那边，拍卖了七百万的高价。

而写了这篇《平安帖》的大夏人，正是时元一！

“卧槽，什么情况啊？时元一写的《平安帖》，卖出去七百万？”

“我算了一下，这篇《平安帖》总共四十一个字，平均下来，一个字竟然高达十七万啊！”

“真·一字千金啊！”

“时元一不是歌手吗？为什么还会书法？并且，为什么还卖了七百万呢？难道是误报？”

“楼上的，你没仔细看话题里的内容吗？

时元一所写的那篇《平安帖》字体，是书圣王羲之所创。

而他写的，竟然和书圣一模一样！

如果放在同一张纸上，好多书法家，都无法分辨，哪一个才是书圣写的，哪一个是时元一写的。

除了根据现代宣纸来辨别，没有任何方法了。

这才是这篇《平安帖》拍卖出七百万的原因所在啊！”

……

很快，这件事情，就被各大媒体争相报道。

原本没出现在微博热搜榜上的这个话题，在十几分钟的时间内，就直接冲了上来。

伴随着这个话题，更是又延伸出了其他话题。

比如：

#时元一，一字千金！

#当代书圣——时元一！！！

#时元一《平安帖》，价值百万！

……

伴随着报道，这些延伸出来的话题，也一路高歌，冲到了各大媒体热搜榜的前几名。

就连书法协会官方微博，都直接@了时元一，进行了祝贺。

这书法协会的官方微博发出来之后，直接将一部分人的质疑打消了。

话题热度，更加猛烈。

随着网友们对时元一的讨论，连带着《向往的生活》官宣内容，也逐渐被更多人关注到了。

半个小时之后，《向往的生活》官宣内容相关话题，就被顶到了热搜榜单第五名。

而《带着女神去旅行》官宣内容相关话题，则是跌到了十三名的位置。

……

此时，正在确认明天拍摄工作的曾进，突然被一阵急促的敲门声打断了思绪。

“曾导，曾导，不好了！”

曾进眉头皱了起来。

“进来说！”

工作人员走进来，曾进很不满的白了他一眼。

“慌慌张张的像什么话？”

“曾导，不好了，出事了。”

“什么事啊？”

曾进倒是很淡定。

只要不是有关于《带着女神去旅行》节目热度的事情，他都不关心。

出事就出事呗，大不了花点时间，花点心思，去解决就是了。

“曾导，我们节目组官宣阵容热度，从热搜榜上，掉到了十五名了！”

听到这话，曾进停下了手头的工作。

他抬起头来，看了工作人员一眼，稍微思索了一下。

“没事儿，掉下来也正常。”

“那些网友，也不可能时时刻刻都盯着我们官宣的内容啊！”

工作人员嗫嚅了一下。

要光是这样，他就不会着急来找曾进了。

他们下面的人可是知道的，曾进和时元一那边是有矛盾的。

而那档《向往的生活》，投资人和制作人，正是时元一。

停顿了两三秒过后，工作人员小心翼翼的说道：“曾导，《向往的生活》节目组的热度……上去了！”

“嗯？”

曾进，终于有了些反应。

工作人员又道：“他们的官宣话题，已经被顶到了热搜榜第四名，娱乐榜第七名的位置了。”

曾进立刻站了起来，盯着工作人员，皱着眉头问道：“怎么回事儿？”

工作人员都要无语死了。

“还不是因为那个时元一？”

“是因为他好几个话题热度飙升到热搜榜上，所以才导致《向往的生活》节目组的话题，也跟着飙升起来了。”

曾进脑子都转不过弯儿来了。

“时元一好几个话题飙升到了热搜榜上？”

“他有什么话题啊？”

“他最近又没发新歌，怎么还能上热搜呢？”

“那热搜是他们家的吗？”

工作人员被曾进的模样，吓到了。

他缩着脖子道：“那不是因为……那篇《平安帖》，在米国拍卖了七百万的缘故吗？”

曾进再次愣住了。

他怔怔的看着工作人员，好半天反应不过来。

几秒钟之后，他才满脸费解的问道：“那《平安帖》在米国拍卖了七百万，跟时元一又有什么关系嘛？”

“就算是拍卖了七千万，跟他有什么关系啊？”

“你能不能不要将事情扯得那么远啊？”

“就把和时元一，以及和《向往的生活》有关的信息，告诉我就行了呀！”

说到最后，曾进都急了。

他一个头两个大。

觉得自己怎么会招聘这么蠢的员工来啊？

要是早知道这员工是这个德行，当初说什么也不会让他进公司啊！

工作人员也很懵逼啊。

我说的就是和时元一以及和《向往的生活》有关的信息啊。

是你自己没有看微博热搜榜上的内容，无法理解，跟我有什么关系啊？

可是，工作人员心里这么想，但嘴上却不敢这么说。

他唯唯诺诺的看着曾进，说道：“因为……因为那在米国拍卖了七百万的《平安帖》……”

“就是时元一写的啊！”

唰！

办公室里，瞬间就安静了下来。

落针可闻！

曾进瞪大着双眼，一动不动，直勾勾的盯着工作人员，就像是一块石像一般。

良久，他才爆发出一声歇斯底里的吼叫。

“啥？！”

----------------------------------------

第152章《带着女神去旅行》，开播

曾进懵了。

彻底懵了。

那在米国拍卖了七百万的《平安帖》，怎么就成了时元一写的了呢？

他赶紧抓起自己的手机，查看了一下微博热搜话题内容。

上面写着，是时元一托书法协会会长苏经赋，拿到米国拍卖会上拍卖的。

拍卖会上，拍卖师将时元一所写的《平安帖》和书圣王羲之所写的《平安帖》放在一起对比。

大家都分辨不出来。

于是，这场拍卖会一开始，就奠定了这篇《平安帖》的不普通。

尤其是那些啥都不懂的老外，直呼这是现代最具代表的艺术品，出价一个比一个痛快。

硬生生将一个在书法界毫无名气的新手的创作内容，拍卖到了七百万的天价。

此时，曾进才反应过来。

怪不得当时那条话题，会出现在娱乐榜上呢。

时元一，是歌手，可不就是娱乐圈的料吗？

曾进看到这些，都气炸了。

谁能想到，一个歌手，不好好唱歌，跑去写书法啊？

还有王法吗？

站在办公桌前的曾进，胸口一起一伏，大口大口的喘气。

他心思急转。

要这么下去，真敢再次输给时元一啊！

曾进一直觉得，上一次《大夏好歌曲》，他输给的，并非是同样作为导演的丁振平，而是人气很高的时元一。

“去，立刻找几位嘉宾，录制一下宣传短片，发放到官方微博上。”

“不要一次性发出去。”

“要根据他们的人气高低，以及娱乐圈地位，一个一个发！”

“预热要做好，不要让热度掉下去。”

“好的曾导，我现在就去！”

工作人员，匆匆忙忙的跑去运营了。

即使在当天晚上，《带着女神去旅行》节目组放出了几位嘉宾的宣传短篇，可还是无法和时元一一个人的热度，相抗衡。

网友们，对他所写的《平安帖》拍卖了七百万的事情，津津乐道，口口相传。

而时元一，得到这个消息的时候，一脸懵逼。

当时吃饭的时候，苏经赋询问他，可不可以将他所写的那篇《平安帖》赠送给他。

他想都没想，直接就送了。

谁能想到，跑去国外拍卖，能拍卖七百万啊！

“好的好的苏老师，谢谢您了！”

挂了苏经赋电话之后，时元一更加哭笑不得。

和苏经赋通电话期间，他明显能感觉到，苏经赋的激动和兴奋。

语气中，还带着骄傲。

虽然拍卖了七百万，但这笔钱转回国内，到他账户上，还需要一些时间。

苏经赋拍着胸脯保证，这事儿他来搞定。

时元一也懒得管这些，开始收拾起来行李。

明天，就是三月一号。

就要正式拍摄了。

很快，第一期节目就拍摄完毕了。

《向往的生活》入驻芒果台，《带着女神去旅行》则是入驻了蓝海台。

芒果台那边，对于《向往的生活》，也是极度不看好的。

刚开始，他们并不想要这档节目。

是和老师拉下脸，找到了台领导，才入驻成功的。

至于网络平台播出，则是奇异视频。

这是白磊老师，帮忙找的渠道。

《带着女神去旅行》，网络平台，也同样入驻到了奇异视频。

节目播出，安排在了周五晚上。

《向往的生活》，则是在周六。

两档节目，错开了一天。

这是芒果台领导层的决定。

原本时元一，是想要让《向往的生活》也在周五播出的。

可上面认为，相比较而言，《带着女神去旅行》已经经历过一季的高收视率了。

让《向往的生活》正面和其PK，胜算很小。

就算《带着女神去旅行》没有第一季，《向往的生活》，也不见得能比得过。

这番话，时元一不敢苟同。

但现在的状况，让他也不得不选择妥协一些。

今晚便是周五，就是《带着女神去旅行》第二季第一期播出时间。

丁振平心里其实一直都很紧张。

他虽然很相信时元一，但就这档节目来说，能不能被观众所喜欢，还真不好说。

生活纪实类的节目，这是国内首档。

很快，就到了周五晚上十点钟。

奇艺视频，在同一时间，《带着女神去旅行》视频转播。

虽然第一季《带着女神去旅行》有些狗血，但也毫不妨碍观众们对其的期待。

毕竟，这一次邀请来的女神，真的是一个比一个大咖。

许丽丽、关晓琪、毛文静，那是一代人的记忆。

就算现在，还是有不少人喜欢他们。

而年纪最小的齐敏小姐姐，那是现在比较当红的年轻演员。

很多青少年，也都非常喜欢他。

而两位男生呢。

勃然同样是比较当红的大夏演员。

金世贤，则是思密达国当红偶像。

他的歌曲，在思密达国传唱度十分高。

FX男团当初出道的第一首歌，就是翻唱于他的作品。

金世贤这一次来到大夏，就是想会一会时元一的。

本来，当时他将歌曲授权给FX男团，是希望他的歌曲，能在大夏引起震荡，好为自己之后来大夏捞金做准备。

可谁能想到，FX男团出道不到一个月，就解散了。

他授权的那首翻唱歌曲，也没有泛起任何水花。

导致他所有的期望，全部落空了。

晚上九点半，微博上突然有一条消息，炸开了。

那边是，金世贤竟然开通了微博账号，并发布了入驻微博的消息。

同时，他还用蹩脚的汉语，呼吁大家多关注《带着女神去旅行》这档节目。

当这条消息一出，丁振平眼皮就是一跳。

他知道，这是曾进的手段。

果然，金世贤才开通微博账号，粉丝就疯狂的往上涨。

仅仅二十多分钟，就突破了三千万大关。

一众粉丝，更是在微博下面，尖叫连连。

当晚上十点节目播出的时候。

那弹幕，犹如洪水一般，密密麻麻，布满了整个屏幕。

丁振平看到这些弹幕，心里更加没底了。

这一期节目是刚开始，略微好好一些。

只是，在几位姐姐选择酒店的时候，发生了一些分歧。

许丽丽认为，节目组给的资金有限，要以省钱为主。

而关晓琪则认为，睡眠质量很重要。

两个人在这个问题上，撕扯了好一会儿。

最终，关晓琪妥协了。

金世贤，在事后，来到关晓琪房间，操着蹩脚的汉语，安慰着关晓琪。

很显然，之前曾进给张千的剧本，现在给到了金世贤身上！

----------------------------------------

第153章 让人放松的节目

丁振平在看这一段的时候，有些疑惑。

金世贤安慰关晓琪这一段，不知道是他的汉语不好，还是故意而为之。

他总觉得像是火上浇油。

果然，在节目最后放出的预告片。

第二期节目，许丽丽和关晓琪，吵起来了。

网友们却看热闹不嫌事儿大，很想看看，第二期，两个人是因为什么矛盾爆发的。

节目播出之后，丁振平特意在蓝海台那边打听了一下《带着女神去旅行》第一期的收视率。

“多少？”

丁振平倒吸了一口凉气：“1.664%的收视率？”

他知道《带着女神去旅行》第一季，最高收视率，也就是1.459%而已。

《大夏好歌曲》倒是破了这个记录。

最高收视率是1.615%！

而且，这样的收视率，还不是《大夏好歌曲》第一期的收视率。

第一期，只有0.8%左右。

而这第二季第一期《带着女神去旅行》，就直接有了1.664%的收视率。

往后，岂不是更高？

挂了电话，丁振平整个人都恍惚了。

“唉！”

他重重的叹了口气。

看来，大夏本土综艺，还是很难超越思密达国那边的综艺啊。

尤其是这综艺效果，曾进学的是青出于蓝而胜于蓝啊。

时元一倒是非常淡定。

根本就没将此事放在心上。

他也看了这一期节目。

丁振平看到的，是密密麻麻的弹幕。

而时元一看到的，则是观众们，对这种狗血的剧情，开始反感了。

曾进当天晚上，也睡的很晚。

当他得知《带着女神去旅行》第二季第一期，收视率竟然再次破纪录，脸上满是得意的笑容。

“哼，这么高的收视率，我倒是想看看你们怎么破？”

随即，曾进又给金世贤经纪人打了一个电话。

希望金世贤在之后的节目中，发挥作用，将冲突搞得越大越好。

许丽丽、关晓琪、毛文静三人，他是不敢安排剧本的。

开玩笑，这种老一辈的艺人，都是凭真本事混迹娱乐圈的。

她们最看不惯的就是这种作风了。

至于齐敏和勃然。

虽然这两个人也很火。

但在人气上，跟金世贤差的太远了。

相比较而言，还是金世贤配合度更高。

一来，他来大夏，本来就是为了打开市场，捞金的。

二来，他是思密达国的艺人。

思密达国的艺人，在公司面前，本来就是弱势的一方。

一般上面怎么安排，他们就怎么做。

外加上金世贤在大夏的人气也很高，用他来做些手脚，是最合适的。

现在，曾进有些期待《向往的生活》播出了。

如果效果不理想，他一定会更想笑的。

周六下午。

《带着女神去旅行》第二季第一期，在奇艺视频上，点击率，竟然直接破了1.8个亿。

这样的数据，简直可怕到了极点。

晚上十点，《向往的生活》正式开播。

节目开始，镜头先是给了一个鸟瞰视角，将云密县的整体风貌，全都拍了进去。

环境，十分优美。

让人看着心旷神怡。

时元一、苏可儿、白磊、和炅的粉丝，也早早的等候在了电视机前和电脑前。

看到这样的风景，网友们顿时开始刷起了弹幕。

“我的天，这地方，也太漂亮了吧？”

“为什么起名叫蘑菇屋呢？难道是因为房子布置的很可爱吗？”

“我要是有钱，我今后也要找这么一个地方，住一段时间。工作太累了，好想丢下一切，隐世一段时间！”

“不管节目怎么样，这风景，我是爱了呀！”

……

画面再转，落到了蘑菇屋院子外面。

随着镜头推移，蘑菇屋外面的实木的大门，被推开了。

映入人们眼帘的，是青石板铺整好的路面。

院子里，有一个凉棚。

凉棚下面，有一张大桌子。

桌子四周，放着藤椅。

一种油然而生的舒适感，扑面而来。

跟随着镜头，来到了蘑菇屋内。

屋内，布置的整整齐齐，犹如某个度假村的民宿一般。

三间卧室。

一间是大通铺，这是时元一、白磊、和炅三人的房间。

另外一间，是给苏可儿准备的。

剩下的一间，则是客人来了之后，住的。

客厅里面，布置的也相当舒适。

地面上，铺着一块印花的大毯子。

毯子上面，放着一张实木桌子的茶几。

厨房，则是在旁边。

做饭的工具以及调料，倒是一应俱全。

只是，没有看到可食用的菜品之类的。

镜头再转，时元一拖着行李，走进来。

客厅里面，冲出来一条小狗。

见到生人，它装腔作势的狂吠着，企图吓走时元一。

时元一不退反进，丢下行李，满脸惊喜的冲了过来，将小狗抱在了怀里。

“哇，好可爱的小狗！”

小狗顿时就怂了。

不但没了刚才的气势，反而呜咽着，伸着舌头，舔舐着时元一的脸颊。

“啊啊啊，天呢，竟然还有小狗，太可爱了吧？心都化了！”

“哈哈哈，笑死了，刚才这小狗还凶巴巴的冲着时帅叫呢，现在就开始舔了，果然是真狗啊！”

“这蘑菇屋，也太美好了吧？”

“太温馨了。看到这画面，我都不想上班了。太累了，好想找个这样的地方，休息啊！”

“不知道为什么，突然感觉很放松啊！”

……

节目一开始，弹幕滚滚而来。

丁振平守在电脑前，看着弹幕。

《向往的生活》第一期的弹幕，虽然没有《带着女神去旅行》的多，但也不少了。

“看来，这种侍弄花草，怡然自得的纪实类节目，也是有市场的啊！”

丁振平有了一些信心。

他想着，就算是超不过《带着女神去旅行》，但只要收视率破1%，那就不错了。

节目里，时元一抱着小狗，一顿亲，一顿蹭，开心的不得了。

狗狗和时元一还不熟，有些害怕。

张牙舞爪的，想要逃离。

节目组在旁边配上图片和文字。

图片是两根卡通形象的骨头。

文字则是：放开我，我要报警了！

看到这里，网友们顿时被融化了。

“天呢，好可爱，好可爱呀！”

“是啊，节目里还有狗狗，哇，羡慕死了！”

“时帅太有爱了，狗狗也好可爱，我也想去！”

……

看到网友们的弹幕，丁振平皱着的眉头，终于舒展开了。

这图片文字，是时元一给他出的主意。

当时他还不明白是什么意思。

现在，终于明白过来了。

给不会说话的植物和动物配上文字和图片，会将其拟人化。

不自觉的，对观众形成了心理暗示。

原本可爱的狗狗，配上这样符合其动作神态的图片和字样，容易激起人们对美好的向往。

如此一来，就将观众吸引到了其中，让他们，更加无法抗拒了。

这一招，着实高啊！

“元一这臭小子，连这方面，都懂吗？”

“他到底从哪儿学来的这些玩意儿啊？”

“不行，回头得好好跟他请教请教，这一招，太好了！”

----------------------------------------

第154章《向往的生活》，开播

镜头再转，和炅和白磊两个人，也提着行李箱，来了。

字幕配上了“姗姗来迟的城里人”。

“这地方，哎呦喂，真漂亮！”

和炅一边朝前走，一边看着周围的环境，由衷的赞叹。

白磊哈哈一笑，道：“你瞧瞧你那没见过世面的样子。”

和炅立刻回怼道：“你要是见过世面，刚才就不会对着村口拉磨的驴，赞叹半天了！”

节目组似乎有意搞事情。

在和炅提了这茬之后，故意剪辑了一个小画面，放在了右上角。

那小画面，正是白磊进村子之前，站在那头驴面前，啧啧称奇的模样。

两个老顽童，互不相让，来回斗嘴。

网友们都被这两人逗乐了。

“笑死我了，两个人加起来，都快一百岁了。还一边走，一边斗嘴，幼不幼稚啊？”

“白老师也太逗了吧？他竟然跟驴都能聊起来。”

“你们看到没？和老师站在旁边，都想找个地缝钻进去了。”

“哈哈哈，还有身后的几个村民，一副看傻子的模样，太逗了！”

……

“为什么我感觉这档节目，这么欢乐呢？比看《带着女神去旅行》舒服多了啊！”

“唉，是啊！原本我是想看看几位女神的，可这第一期才开始，许丽丽和关晓琪两位女神，就已经有了一点矛盾了。”

“我是不想看《带着女神去旅行》了，心累！”

“还是这档节目舒服。风景好，和老师和白老师两个老顽童又有趣，还有时帅这个大才子，苏可儿这个大美女，不香吗？”

……

网友们聊着聊着，就开始对比这两档节目了。

当然，也有网友，不太认同。

“不就是一些小矛盾吗？这不是很正常吗？”

“是啊，我就不相信，这档节目的四位嘉宾，会没有矛盾！”

“现在的综艺节目，都一样。不炒作，怎么有人关注嘛？”

“说不定，这节目第一期，也会有矛盾了！”

……

丁振平看见这些言论，傲娇的冷哼了一声。

矛盾？

我们节目才没有那么狗血呢！

你以为我是曾进啊？

少拿《带着女神去旅行》和我们《向往的生活》比！

虽然看到这些评论，丁振平很想怼回去，但最终，也没有这么做。

“天呢，这地方太舒服了。虫鸣鸟叫，溪水潺潺！真的是个好地方啊！”

和老师脸上满是欣喜。

当时说是要去村寨里面拍摄这档节目，他以为周围环境不是很好呢。

现在看来，时元一是下了很大功夫的。

“日出而作，日落而息，这就是我们今后三个月的生活了。”

白磊笑着说道：“说不定，三个月之后，你就不想回到城市里面去了。”

和炅略带嘚瑟道：“我现在就不想回去了！”

“哈哈哈……”

白磊大笑了起来。

这地方，他也很喜欢。

平日里工作太多，根本没什么时间，在这样的地方，寻一隅安宁。

现在好了，工作期间，还能享受。

一举两得。

舒坦的很呢！

和炅和白磊，穿过阡陌小路，来到了蘑菇屋外。

怀揣着期待，和炅将大门打开了。

“哇，好漂亮啊！”

看到院子里的布置，和炅眼睛都亮了。

所到之处，各种盆栽。

房梁之上，还挂着玉米。

“我的天呢，真的很好啊！”

白磊进来，也赞叹了一句。

和炅回过头来，拄着行李箱，笑看着白磊。

可就在此时，突变陡生！

“哈！！！”

和炅被吓得原地跳了起来。

随即，苏可儿从旁边窜了出来。

字幕组很调皮的在旁边配上了：内有疯“狗”。

那“狗”，并非字体，而是一条卡通小狗的画像。

充满调侃，但又没有那么大的攻击性。

看到和炅被苏可儿吓得跳起来，最后无助的蹲在了地面上，网友们就笑开了。

“哈哈哈，苏女神胆子也太大了吧？连和老师都敢吓唬了？”

“唉，好好的一个女神，为什么是个傻子呢？难受啊！”

“哈哈哈，太憨了！”

……

和老师好半天才缓和过来。

“可儿！！！”

苏可儿满脸惊恐，赶紧跑到了白磊身后藏了起来。

探着小脑袋，怯生生的看着和炅。

和炅那叫一个无奈啊。

“你吓死我了！！！”

白磊看到多年老友出糗，笑的腰身都佝偻了。

他一边笑，一边回头道：“可儿，你可不能吓唬和老师啊。”

“他年纪大了，万一被你吓出个好歹来，你负不起这个责任。”

和炅并没有生气。

他年纪虽然四十多了，但心态，却十分年轻。

听到白磊如此调侃他，他立刻装出一副被吓出问题的模样，哼哼唧唧道：“不行了，我被吓得头晕，赶紧赔钱吧！”

“没有十块钱，这人恐怕是起不来了！”

“哈哈哈……”

白磊笑的更欢了。

“十块钱哪儿够啊，得十一！”

“噗，哈哈哈……”

苏可儿也跟着笑了起来。

不过，稍微过了一会儿，苏可儿赶紧迎了上来。

“和老师，白老师，行李箱给我吧！”

她一手一个行李箱，呼哧呼哧，艰难的朝前走着。

和炅和白磊见状，对视了一眼，笑了起来。

“可儿，你好像个傻子！”白磊忍不住调侃道。

“白老师，我好心帮你提行李，你还骂我？太过分了吧？”

苏可儿气鼓鼓的抗议着

和炅和跟着起哄：“更像了！”

“哈哈哈……”

两个老顽童，再次笑成了一片。

这时候，时元一从屋子里走了出来。

他刚才在屋里逗狗，所以没发现院子里的情况。

当欢声笑语传进来，他才抱着狗狗，走了出来。

“哎呀，好可爱的狗狗！”

和炅也眼睛一亮。

时元一顺手将狗狗递到了和炅手里，笑着走到了苏可儿面前。

“把行李给我吧，你一个女孩子，哪里提得动啊！”

白磊见到时元一走出来，眼神里满是宠溺。

不过，他也没有阻拦时元一提行李。

在白磊想来，这个节目，让两个小年轻，好好表现表现，以后对他们的发展，也有好处。

“元一，辛苦你了，中午想吃什么，说话，我给你做！”

一听有吃的。

苏可儿举着小手，朝着白磊道：“白老师，我也要吃，我也要吃……”

“哈哈哈，这丫头，太憨了！”

白磊笑着摇了摇头。

网友们看到这友爱的一幕，都羡慕了。

“天呢，他们关系好好啊！”

“是啊，和老师和白老师，都好暖！”

“那狗狗也太可爱了吧？好想养一只！”

……

----------------------------------------

第155章 铁憨憨苏可儿

等时元一将行李拿进去，出来之后。

和炅、白磊、苏可儿，正围拢着狗狗，准备起名字呢。

看到时元一出来了，白磊笑着问道：“元一，你觉得，给它起个什么名字好呢？”

时元一随口道：“叫H吧！”

“H？”

白磊、和炅和苏可儿三人，都有些好奇的看着时元一。

时元一解释道：“Home！”

“它代表着，我们在一起，就是Home！”

白磊、和炅、苏可儿皆是一愣。

随后三人都笑了。

“好，我们就叫它H！”

苏可儿举着双手，开心的喊道。

和炅和白磊，也笑着点点头。

心里都暖洋洋的。

H代表着家？

家里有他们四个人！

只要有他们四个人在，这家，就是完整的！

这一刻，和炅和白磊两人，突然就进入了角色。

他们两个，就是时元一和苏可儿这两个小孩儿的家长。

以后，无论他们遇到什么事情。

他们定然会鼎力相助。

因为，他们是一家人！

刚确定了狗狗的名字，丁振平站在画面外，就开口了。

“这地方还不错吧？”

四个人都很捧场，坐在凉棚里，鼓着掌说“好”。

“那是这样的！”

“这里种了三十多种作物。”

和炅四处看看，有些惊讶：“在哪儿啊？”

然后，镜头立刻切换，变成高空镜头。

在蘑菇屋周边，分别有玉米、红薯、西瓜、花生、土豆、高粱、向日葵等。

四周的景色，再次被囊括了进去。

丁振平直接开始讲解蘑菇屋的规则。

“这里的基本计量单位是玉米。”

“房东当时说，住进来之后，到走，三个月，得还他一千根玉米！”

听到这话，时元一眼珠子差点没掉下来。

他都惊了。

这节目，是他策划的。

那策划书里写的，可是五百根玉米的。

怎么到了丁振平这里，直接改成一千根了？

太黑了吧？

镜头外的丁振平，看到时元一那惊讶的表情，笑了。

本来他确实打算按照时元一的策划书走的。

但是时元一说，这档节目最大的看点之一，就有来的嘉宾干活的表现，便将五百根玉米，提升到了一千根。

策划书里，不少内容，都被他和团队给改良了。

白磊和丁振平很熟，所以根本不怵，直接讨价还价道：“五百根行不行？”

苏可儿立刻狐假虎威，叉着腰道：“行不行啊？”

丁振平直接不说话了。

他有些哭笑不得。

谁是导演啊？

怎么还讨价还价了呢？

白磊深谙谈判技巧，立刻补充道：“这样吧，图个吉利，六百六，定了！”

丁振平觉得，不是不行？

但是吧，自己好歹是导演，得有导演的威严啊。

“这样吧，八百八，更吉利！”

然后，白磊和丁振平就开始battle了起来。

一个说六百六，一个说八百八！

两个人跟小孩儿似的，谁也不让谁。

网友们看到这里，都笑喷了。

“哈哈哈，你们发现没有，导演，好像完全没有导演的威严啊！”

“笑死我了，你们听见导演叹气了吗？”

“和老师在旁边那一副想笑不敢笑的模样，太逗了！”

“苏可儿还狐假虎威，铁憨憨无疑了！”

“你们看时帅，明显一副‘导演你斗不过白老师’的模样，哈哈哈……”

看到这些弹幕和评论，丁振平愣了一下。

这……哪里好笑啊？

他是根本没有预料到，节目嘉宾反驳导演，竟然也成了一个看点？

仔细一琢磨，他觉得也是，毕竟之前的节目，好像也没有谁是这样直接跟导演讨价还价的。

这还真是得益于，他和白磊认识很多年的结果。

要是换做其他人，肯定不会有这样的效果的。

既然如此，那以后，就故意变着法子为难一下蘑菇屋的各位了。

嗯，各位，对不起了，为了节目的效果，只能辛苦一下你们了。

蘑菇屋的四位常驻嘉宾，万万没想到，在这一刻，他们所熟知的，不苟言笑的丁导，要一去不复返了！

最终，在白磊猜拳输掉，然后耍赖的情况下，蘑菇屋的各位，争取到了六百六的玉米数字。

整个节目组的工作人员，全都无语。

这么大的人了，怎么玩儿个游戏，还耍赖皮啊？

网友们也再次笑成一片。

“白老师，好像和之前不太一样啊？之前我以为，他是很严肃的，没想到，还有这么一面。”

“就是啊，白老师耍赖的模样，笑死了！”

“《向往的生活》节目导演，大概是史上最悲催的导演了，毫无威严可言！”

……

可就在大家捧腹大笑的时候。

从来没有做过农活，脑子里面，也从来没有概念的苏可儿，大手一挥，道：“没关系，哥哥们，有我在，一千五百根！”

时元一直接傻了。

赶紧冲上来，捂住她的嘴巴，就往后面拽。

和炅和白磊，立刻捂住了眼睛，苦笑不已。

“完了，家里有个傻女儿，遭不住啊！”

白磊笑着吐槽道。

和炅连连点头，笑道：“地主家的傻孩子，说的就是她啊！”

至此，镜头直接切换到了后面拍摄的内容。

画面上，出现了一行字：后来，因为这蜜汁自信……

而新的画面上，是苏可儿顶着大太阳，脸色通红，穿梭在玉米地里的场景。

她脸上，满是绝望！

并且，节目组很很损的在她两家两侧，打上了两个大字：悲壮！

“哈哈哈，苏女神啊苏女神，真是不当家不知材米贵！”

“太惨了，那小表情，太绝望了！”

“估计，苏女神永远会记住今天的场景，恨不得穿越回来，给自己两巴掌啊！”

……

白磊重重的叹了口气，站起来，苦笑道：“你要是元一，我就揍你了！”

被时元一捂着嘴巴的苏可儿，掰开他的手，很自信道：“白老师，你要相信我！”

白磊气的都要打人了。

而和炅，则是坐在旁边，笑的直跺脚。

亏得白磊跟丁振平纠缠了半天，最后耍赖才讲下价。

谁知道家里有个铁憨憨，直接回到了解放前不说，还顺手来了个雪上加霜。

时元一也一脸无奈。

他松开苏可儿，捂着额头，道：“可儿啊，你来这个节目，是给我们增加游戏难度的啊！”

----------------------------------------

第156章 她火，是有道理的

苏可儿懵懵懂懂。

她一个城市里，优渥条件家庭出生的孩子，哪儿懂这个啊。

苏可儿歪着脑袋，满脸疑惑，还暗自琢磨呢。

一千五百根玉米，算多的吗？

怎么感觉，大家都生无可恋的样子呢？

丁振平继续介绍规则道：“每天吃的，得就地取材，自己烹饪。”

“所以你们包里有吃的东西吗？”

白磊实话实说：“茶叶可不可以？”

他这个年纪的人，平时没事儿干了，就喜欢泡点茶喝。

节目有节目的规则，这他懂。

肯定是不能带其他食物的。

但茶叶的话，也不能管饱啊，应该是可以的。

可令白磊没有想到的是，丁振平直接道：“茶叶交个开瓶费！”

这话一出，白磊就急了。

直接将脚上的拖鞋给脱了下来，瞄准丁振平就丢了过去。

“茶叶还要开瓶费？”

时元一坐在旁边，苦笑不已。

看来，丁振平为了确保他不知晓节目内容，改动了不少内容啊。

丁振平并没有在意。

因为白磊也并没有真的将拖鞋丢过来。

他继续道：“吃的东西不够的话，都可以用玉米换。”

白磊试探着问道：“现在，先来一只烧鸡，多少玉米换？”

“六百！”

丁振平这话一出，和炅都震惊了。

“一只烧鸡吗？”

白磊无语，直接道：“你们黑不黑心啊？”

时元一坐在旁边，二话不说，抬起脚来，朝着白磊道：“白老师，给！”

白磊立刻将时元一的拖鞋拿了过来，朝着丁振平丢过去了。

“谁听过用这么多玉米换烧鸡的？”

网友们都要笑尿了。

“不行了，节目一开始，我就被圈粉了。节目组，太黑了吧？”

“白老师估计都要郁闷了！这都什么节目啊？”

“哈哈哈，时帅多了解白老师，主动送上拖鞋！”

“这导演，该被丢拖鞋！”

……

丁振平不为所动。

他是《向往的生活》总导演。

规则是他定的。

别说一只烧鸡六百根玉米了。

就算八百根玉米，又能怎么样？

都来到乡下了，多干干活儿，不好吗？

嗯，非常好！

“今天的晚饭，想吃什么？”丁振平笑呵呵的问道。

“可以吃炸酱面吗？！”

苏可儿怯生生的举着小手，询问道。

白磊还为刚才这铁憨憨那一千五百根玉米惆怅呢。

“可以，但你自己做！”

和炅也立刻玩笑着帮腔道：“对，你自己做，让你知道下持家不易！”

苏可儿缩着脖子，可怜巴巴道：“我不会啊……”

白磊馊主意瞬间就上来了。

他指了指坐在旁边的时元一，道：“那让你元一哥做！”

没想到，苏可儿并没有察觉到白磊这言语中的调侃。

当真傻乎乎的看向时元一，略带哀求道：“元一哥，我想吃炸酱面！”

“哈哈哈……”

和炅让这一幕逗乐了。

这傻孩子，怎么就那么憨呢？

时元一也一脸无语。

乖乖，你难道听不出是逗你的吗？

不过，时元一还确实会做炸酱面。

他稍微想了一下：“我做，倒也可以！”

白磊愣了一下，有些惊喜道：“元一还会做炸酱面呢？”

时元一有些不好意思道：“我之前在大唐娱乐做练习生的时候，身上没什么钱，就经常吃这炸酱面。”

“便宜，好吃，还管饱！”

“后来觉得外面吃也有点贵，就自己学了！”

白磊听到这话，更惊喜了。

脸上满是宠溺。

他还挺期待尝尝时元一做的炸酱面呢。

丁振平立刻道：“行，那我们今天晚上就吃炸酱面了。”

白磊提要求道：“给一斤肉！”

“两百根玉米一斤肉！”

稍微捉摸了一下，白磊觉得还算良心，便将这事儿定下来了。

节目组再次搞起了事情。

将后期，蘑菇屋四人所欠下的玉米，统计了一下。

竟然高达两千多根。

和炅愁的直薅头发。

白磊都满脸无语的说着，日子没法过了。

而率先造了一波孽的苏可儿，简直成了野小孩儿。

一趟又一趟的往返蘑菇屋和玉米地。

由于乡下的炉灶，连接着炕。

这个时候，若是将炕烧热了，没法休息。

白磊就建议，要重新弄个灶。

“白老师，有什么需要帮忙的吗？”

时元一走过来，询问道。

“我们需要重新弄个灶，需要一些砖！”

“我我我，我可以！”

还不等时元一说话呢，苏可儿就很积极的举着小手，想要帮忙。

第一次来到乡下生活，总是让这个城市里的傻丫头，觉得一切都很新鲜。

白磊慈祥的笑了笑，道：“行，那这事儿交给你了！”

“好~”

苏可儿蹦蹦跳跳跑到了蘑菇屋外面，去搬砖了。

时元一摇了摇头。

看着吧，这傻丫头，一会儿估计就得瘫在那儿！

时元一也没打算管。

反正新鲜劲在呢，先让她体验一下也好。

蘑菇屋外面，苏可儿戴好手套，一次性搬了五块砖回来，放到了白磊身边。

她兴高采烈的问道：“搬回来了，然后呢？”

白磊看了一眼地上的砖块，直接道：“继续！”

苏可儿明显愣了一下，试探性的问道：“几个？”

“三十个吧！”

“三十个？真的吗？”

苏可儿脑袋里面，完全没有概念。

和炅站在旁边，一边收拾东西，一边憋着笑看着苏可儿。

时元一也低着头，憋着笑，帮白磊和泥。

他是真的被这铁憨憨打败了。

五块砖，够干嘛？

拿来拍人吗？

观众们被苏可儿这憨憨的一面逗乐了。

“哈哈哈，苏女神明显就是没干过这活儿，你看她那样子！”

“笑死我了，跟个傻子一样！”

“完了，完了，苏女神回不去了啊！”

“三十块砖，其实也不多，只是……对于一个女孩子来说，有点累啊！”

“估计，用不了两天，她就厌倦了！”

“我也觉得，毕竟是个女孩子，哪儿吃过这种苦啊！”

……

坐在电脑前的丁振平，看着屏幕上的弹幕，笑了。

他们已经拍摄了几期的内容了。

他知道苏可儿是个什么样子。

刚开始，他也觉得，像苏可儿这种娇生惯养的女孩子，不见得能坚持得住。

可这几天下来，他发现，苏可儿其实还是很能吃苦的。

做事情也很积极。

根本就没有娇生惯养那一套东西！

也是这个时候，丁振平才想明白。

这姑娘，火，是有道理的啊！

----------------------------------------

第157章 宝藏男孩儿时元一

苏可儿虽然不明白，却还是乖巧的照做了。

她力气没有那么大，一次最多只能搬五块砖。

就这么来来回回跑了好几趟，终于搬够了三十块。

搬完之后，苏可儿小脸通红，直接累的，一屁股坐在了地上。

毫无形象可言。

正在用时元一和好的泥垒灶的白磊见状，哈哈笑了起来。

“元一，赶紧给可儿拿水喝，你看那小脸儿，跟被煮了一样！”

时元一早就准备好水了，并且拿了扇子过来。

苏可儿抓过矿泉水，咕嘟咕嘟灌了下去。

放下水瓶，她傻乎乎的笑了起来。

虽然有些累，但不知道为什么，却很开心。

她确定，她喜欢这里！

白磊一共垒起来两个灶。

弄好了之后，测试了一下稳定性，发现刚刚好。

苏可儿坐在地上，大大咧咧的问道：“白老师，怎么弄了两个灶啊？”

“双灶台啊！”

“哦……”

她也不是很明白。

白磊看了她一眼，又道：“我们需要将这两个灶台，连接起来。”

苏可儿歪着脑袋，懵懂的看着白磊。

“连接起来？用什么连接啊？”

白磊调侃道：“当然是用砖啊！”

苏可儿一双美眸，一下子瞪大了。

用砖？

还不够啊？

和炅终于忍不住了，扑哧一声笑了出来。

“好了好了，我帮你一起搬！”

站在旁边，为苏可儿扇扇子的时元一，也忍俊不禁道：“我也帮你！”

这一次，苏可儿学聪明了。

她四下看看，竟然看到了一辆二八大杠自行车。

她一路小跑，推着自行车，又顺手提了一个背篓，就出去了。

正在外面的和炅和时元一，看到这一幕，都有些惊奇。

和炅：“可儿，你哪来的车啊？”

苏可儿满脸骄傲道：“就在仓库那边放着啊！”

“来，和老师，元一哥，将砖放进筐里，再在自行车后面放一些，就差不多够了！”

时元一实在是担心，苏可儿背不动，摔倒。

“算了算了，筐我背吧！”

三人合力，一会儿工夫，就搬够了。

“来吧，元一，剩下的交给你了！”

白磊笑着说道。

时元一洗了手之后，撸起袖子，来到了灶台前，思索了起来。

网友们看到白磊竟然真的将灶台交给了时元一，都有些担心。

“乖乖，白老师真放心啊？时帅看着不像是会做炸酱面的人呢？”

“这蘑菇屋的第一顿饭，不会是车祸现场吧？”

“急什么啊？等着看不就完了吗？”

……

网友们显然对时元一会做饭这事儿，持怀疑态度。

毕竟现在的孩子们，几乎都是吃外卖长大的。

会做饭的，还真是少见。

时元一自言自语道：“嗯，这锅煮水，这锅炸酱！”

听到这话，白磊脸上露出了一抹欣喜。

看着架势，他就确定，时元一是真会。

干脆找了把椅子，招呼和炅，煮茶喝了。

苏可儿一副好奇宝宝的模样，蹲在灶台旁，眼巴巴的看着时元一操作。

时元一也不含糊。

小时候家里穷的时候，他可没少做饭。

甚至，在小学二年级，就学会了蒸馒头。

区区一个炸酱面，还真不在话下。

时元一率先和面，手法极其灵巧。

监控台前的丁振平见到这一幕，赶紧拿起对讲机，让镜头对准了拍。

这手法，顿时映入了画面之中。

网友们也被惊到了。

“我去，时帅这手法，应该是个老手啊！”

“要不是知道这手部特写，是时帅在操作，我还以为是我妈呢！”

“好厉害啊！”

“绝了诶，时帅会创作也就算了，还会写小品剧本，现在连做饭也会，简直是个宝藏男孩儿啊！”

……

白磊虽然坐下来喝茶了，但是也时刻注意这时元一这边的动态。

老父亲心态嘛，总归是有些不放心的。

时元一这边很快就揉好了面。

第一个步骤，找到面团的中心，制作一个圆。

而后紧接着第二个步骤，双手套入其中，均匀的打圈，让它扩大。

和炅也看了这边一眼，小声道：“元一这小孩儿，会的东西好多啊！”

白磊笑着点了点头：“确实。”

“看他那架势就知道，绝对是经常做饭的人。”

和炅也笑了笑，随即将目光落在了蹲在灶台前，直勾勾看着时元一做面的苏可儿。

“地主家的傻女孩儿这个称号，看来是跑不了了！”

白磊笑的差点被茶水呛到。

他也没想到，苏可儿这么憨。

“没事儿，傻是傻了点，但有下家了，也不用我们操心！”

白磊笑呵呵的调侃道。

而后，两人对视一眼，不约而同的笑了。

紧接着，两人又将目光，聚集在了时元一和苏可儿身上。

他们俩，其实已经发现，苏可儿很黏时元一了。

或许，才刚刚十九岁的苏可儿没发现，自己对时元一的感情而已。

而时元一呢……

嗯，钢铁直男，貌似也没发现。

两个“老人家”也不愿意戳破。

这个年纪的感情，还是很美好的。

一切让孩子们自己去发现，自己去体会吧。

他们呀，就负责看热闹，就行了。

时间流转，太阳西落。

很快，天色就暗了下来。

在小小的休憩了一会儿，时元一再次回到灶台前，操作了起来。

首先，将那块肉拿了出来。

而后，只听极有节奏的“剁剁剁”的声音传了出来。

他刀工麻利又快速。

白磊又是一愣。

“我天，可以啊元一，这刀工，没有个几年时间，拿不下来啊！”

和炅也没有想到，时元一这么厉害。

“厉害啊，感觉和白老师不相上下了！”

时元一笑了笑，道：“我还差得远呢！”

“谦虚了！”

和炅夸赞完，便回过头来，调侃道：“白老师，你完了！”

“啊？我怎么了？”

白磊不太明白。

“本来在这蘑菇屋里面，你的定位是厨师，现在元一可以代替你了，你失去了你的作用！”

白磊笑了笑，一副毫不在意的模样，说道：“嗐，多大点事儿啊！”

“这样的话，我还能清闲一点！”

“这一家三口，我天天做饭，不得累死我啊！”

几个人都笑了起来。

画面，温馨和谐。

没有狗血的矛盾争吵。

就只是四个人，一条狗，守着一间房，几亩地。

享受着世间的美好！

----------------------------------------

第158章 为了口炸酱面，容易吗？

时元一将肉切好了之后，便往锅里倒油。

并且，倒的还不少。

苏可儿依然懵懵懂懂的站在旁边。

她怯生生的问道：“元一哥，需要那么多油吗？”

时元一笑了笑，道：“炸酱炸酱，没有油，怎么炸酱？”

苏可儿点了点头，觉得很有道理。

反正做饭这些事情，她也不懂，也帮不上忙。

唯一能负责的，就是在旁边，递递东西，然后乖乖的等着吃！

油烧到七成熟的时候，时元一将备好的肉，放入了油锅中。

而后倒入香料，开始翻炒。

油烟，瞬间冲了出来。

时元一被呛的连连咳嗽。

苏可儿这个时候，倒是机灵了，飞速冲回房间里面，将自己的墨镜翻了出来。

跑出来之后，她跑到时元一面前，一边帮时元一戴眼镜，一边道：“元一哥，戴上这个，可能会好点！”

白磊坐在旁边，笑的差点摔倒。

“可儿，你能不能不要那么憨？”

“这天儿都黑了，你给元一戴墨镜？”

“怎么着，你是想将他塑造成一个，算命先生吗？”

和炅也笑了。

“完了，现在观众们看到这里，恐怕无法将舞台上那个飒爽英姿的女神，和现在的可儿联系到一起了。”

苏可儿愣了一下，这才意识到，天黑了。

给时元一戴墨镜，他看不到了呀。

“啊啊啊，等等，等等，重新来。”

而后，她又风风火火的冲进了屋子里。

和炅和白磊两个人笑的，眼泪都出来了。

“一个风一样的女子！”

和炅笑着摇头。

他们俩也没管。

任由两个孩子折腾。

苏可儿回到屋子里，发现自己的墨镜，全是深色的。

焦急之下，看到了一个水桶。

然后双手抱着水桶，风风火火的又冲了出来。

“元一哥，戴这个，这个可以防烟！”

还不等时元一反应，她就将水桶扣在了时元一的脑袋上。

时元一：“？？？”

他哭笑不得道：“不用不用！”

苏可儿特天真道：“可以的，可以的，元一哥，你相信我。”

时元一将水桶摘下来，扶额道：“烟会跑进来出不去，反而更呛了。”

网友们看到这里，笑的直跺脚。

“苏女神笑死我了，太欢乐了，就是太憨了！”

“盲炒可还行？”

“戴着墨镜，是不是看什么都像红烧啊？”

“苏女神的脑回路，简直太奇特了！哈哈哈……”

“你们看，和老师笑的都捂肚子了！”

“白老师也是一样，完全就是一副看热闹不嫌事儿大的样子！”

“苏女神，你是认真的吗？哈哈哈！”

……

此时，正在看苏可儿在《向往的生活》里表现的李秀敏，一边狂笑，一边无奈。

苏可儿则是委屈巴巴的坐在旁边，任由李秀敏嘲笑着。

看到李秀敏笑的半天停不下来，她抓狂道：“李姐，你就别笑了，我不是故意的！”

李姐赶紧放下手机。

一边笑，一边安慰道：“是是是，我知道你不是故意的，但是，但是……哈哈哈……”

“啊啊啊！”

苏可儿窘迫的都想找个地缝钻进去了。

李秀敏笑了好半天，终于缓和的差不多了。

“没事儿的，没事儿的，你没看见吗？大家还挺喜欢你这憨憨的一面的！”

“可是……也太傻了！”苏可儿拿着抱枕，捂着脸，郁闷道。

李秀敏想了想，道：“那这样吧，趁着这几天，咱们上网科普一下乡下的内容，不就行了吗？”

苏可儿一下子来劲了。

“对呀，我可以先给自己科普一下就好了！”

而后，她还真的兴高采烈的去开电脑科普了。

李秀敏笑着摇了摇头。

这丫头，真傻啊！

就算科普，就真的能学会？

要真这样，学生考试，哪里需要那么苦逼兮兮的啊？

不过，她也没有打击苏可儿的积极性。

……

一会儿功夫，油锅里就出了香味。

苏可儿站在旁边，直咽口水。

时元一尝了一口，苏可儿眼巴巴的问道：“元一哥，味道怎么样？”

“不错！”

很快，鲜香美味的炸酱出锅。

白磊也凑了过来，尝了一口时元一做的炸酱，直竖大拇指。

“可以，做的相当不错！”

苏可儿立刻凑过来，一副小吃货的模样。

“我尝尝，我尝尝……”

白磊宠溺的给她舀了一勺。

“哇，好吃~”

白磊笑了笑，道：“这碗酱啊，可以留着，以后饿了，弄个黄瓜，弄个面什么的，就可以直接蘸着吃了。”

“好嘞，最后一步了！”

时元一擦了擦额头上的汗。

此时，锅里的水，已经烧开了。

他倒了一些盐在手掌里。

白磊眼睛又是一亮。

苏可儿眨巴着眼睛，看着时元一将手中的盐巴丢入锅中。

“元一哥，这是在干嘛？”

这回，白磊帮他科普了。

“锅里放一点点盐，这个面会煮的更筋道一些！”

“哦~”

苏可儿似懂非懂的点着头。

时间一分一秒的过去了，热气腾腾的面条也出锅了。

盛碗，放酱。

香气四溢。

“哇哦~”

和炅都嗅到了香味，凑了过来。

他站在苏可儿旁边，一大一小两人，俨然成了两个可爱的饿死鬼。

时元一又将黄瓜丝配了上去。

碗里的颜色，顿时鲜艳了起来。

搞定了之后，时元一擦了擦额头上汗，笑道：“来吧，可以吃了！”

“好耶~”

苏可儿立刻拿起碗夹起了面条。

原本时元一以为，她要自己先吃呢。

没想到，即使这小丫头饿得咕咕叫了，还是不忘先给和炅和白磊两位前辈吃。

等帮他们盛好了之后，又为时元一盛了一碗。

最后，她才给自己夹了一碗。

“我去，刚好饿了！”

“看着好饿啊，好想吃炸酱面啊！”

“已经流口水了……”

……

和炅也不客气。

第一天来到蘑菇屋，他们忙里忙外，早就饿了。

他吃了一大口，立刻瞪大了眼睛。

“哇，好吃！好吃！好吃啊！”

白磊笑着调侃道：“好吃就好吃呗，怎么还站起来了呢？你要起飞啊！”

和炅将面吞下，囫囵道：“就是好吃到要飞起啊！”

白磊也尝了一口，脸上也是一喜。

“嗯，真不错诶！”

苏可儿听到两位老师如此赞叹，立刻抓起碗，就往嘴里塞。

“哇哇，好好吃~”

苏可儿也幸福的快要飞起来了。

“元一哥真棒！”

“以后你让我干什么，我就干什么！”

“从今天开始，你就是我老大了！”

和炅被苏可儿逗乐了。

“可儿，你要不要这样啊？”

“为了吃，认了个老大！”

“哈哈哈……”

白磊大笑了起来，装作斥责道：“和老师，你怎么说话呢？”

“可儿为了一口炸酱面，容易吗？”

“噗！”

和炅和时元一都没忍住，笑出了声！

----------------------------------------

第159章 这歌，都是你写的啊

吃完饭之后，时元一就回到了屋子里。

他打开系统。

系统里面的人气值，已经积累到了一千两百多万！

真可谓是“富可敌国”。

好久没抽奖的他，准备来个十连抽。

十连抽之后，又是八次轮空，两次中奖。

对系统中奖率较低的事儿，时元一已经习惯了。

叮！

恭喜宿主，获得一次性消耗品：百变声音！

注：解锁百变声音，需两百万人气值！

叮！

恭喜宿主，获得剧本《人民的名义》！

注：解锁剧本《人民的名义》，需两百万人气值！

“真贵！”

时元一暗自吐槽了一句。

不过，他现在财大气粗，倒也没太在意。

花费了四百万人气值，便将这“百变声音”和“《人民的名义》”兑换了。

他对《人民的名义》，倒是很喜欢。

觉得物有所值。

这部剧，在另外一个世界，那可是引起了不小的反响呢。

貌似，这个世界，也经历过一系列的事情。

嗯，有时间的话，看看能不能操作一下。

时元一知道，这事儿不着急。

得先将《向往的生活》录制好之后，再考虑这些事情。

第二天早晨七点多，时元一起床出去跑步了。

一路上，他和不少村民打了招呼。

刚跑到村口，就看到一辆车停了下来。

时元一，缓缓地停住了脚步。

他看到那辆车上，有摄像头。

果然，从车上下来一位艺人。

看到此人，时元一都愣住了。

“宋彤彤老师？”

时元一赶紧迎了上来。

此人他认识啊。

以前和赵老师，经常上春晚的。

只是近几年，小品不吃香了，她开始转战影视圈了。

并且，在影视圈发展的相当不错。

“你是？”

宋彤彤提着行李箱，有些疑惑的看着时元一。

其实，时元一最近已经很火了。

街头巷尾，到处都是他的歌曲。

只是老一辈的艺人，天天忙，几乎不怎么关注娱乐圈冒出来的新人。

所以，他对时元一，还算是陌生的。

时元一赶紧自我介绍道：“彤彤老师您好，我叫时元一，您叫我元一就行。”

“我是蘑菇屋的主人之一！”

“哦，你就是时元一啊！”

宋彤彤明显是听说过时元一的，只是有些对不上号。

“哎呦喂，孩子，我听过你的歌儿，那首《2022年的第一场雪》，太好听了！”

“不过啊，最近年轻一辈的优秀歌手太多了，我只听过歌，对不上号。”

听闻时元一是歌手，宋彤彤便和时元一聊起了音乐。

“你听过最近很火的一首歌吗？”

时元一将宋彤彤手里的行李接过来，问道：“哪首歌啊？”

“《少年大夏说》！”

“这首歌，可是登上春晚的！”

“太火了，我们剧组全在听！”

“唉，可惜，我今年过年也在拍戏，所以没看成春晚。”

“这不，才忙完，就被你们丁导给拉来了，说是和老师和白老师都在，老朋友聚一聚。”

时元一一阵尴尬。

他有些不好意思的说道：“额，彤彤老师，那首……《少年大夏说》，就是我唱的！”

宋彤彤也是一愣。

随即满脸震惊道：“《少年大夏说》，是你唱的呀？”

“对！”

时元一恭敬道。

“哦，你就是那个从网红火起来，然后被邀请上春晚，唱《少年大夏说》的年轻歌手啊？”

宋彤彤此时才反应过来。

剧组里面，他听了不少关于时元一的事儿。

只是，她一直都有些懵。

实在是年纪大了，对于新的信息，接受起来，没有那么快。

“我的妈呀，我还搁这儿给你推荐歌儿呢，没想到，是你写的呀！”

宋彤彤自己被自己逗乐了。

“不行，我得扳回一局！”

“再给你推荐一首歌儿！”

宋彤彤老师很可爱道：“这首歌是女生唱的，叫做《阴天》！”

“是当红偶像苏可儿唱的。”

“我都快学会了！”

说到最后，宋彤彤老师，一脸傲娇。

时元一又是一怔，更尴尬了。

这……

他有些忍俊不禁。

宋彤彤老师，您是来送人头的吧？

怎么就这么百发百中的，全撞到我这里了呢？

“那个……”

看到时元一欲言又止的样子，宋彤彤故作惊讶道：“不会这首歌也是你写的吧？”

她嘴上虽然这么说，但其实就是随口那么一问。

带有一点点调侃的。

可令宋彤彤没有想到的是，时元一竟然点头了。

“嗯？”

“《阴天》……也是你写的？”

时元一有些好笑道：“不敢瞒彤彤老师，这首歌，确实是我写的。”

宋彤彤执拗劲上来了。

“诶，大帅哥，你可别骗我啊！”

说着，她便将手机掏了出来，一脸傲娇道：“我虽然年纪大了，但我可是会上网的。”

而后，宋彤彤便麻利的点开了浏览器，搜索了起来。

一边搜索，她还一边说道：“你要是骗我，我才不管你是不是帅哥呢，我也要揍你！”

“哈哈哈，老师，我真没骗您！”

时元一被宋彤彤老师的性格，逗乐了。

村里网络不算是太好，所以宋彤彤大概等了几秒钟，才搜索出来。

当她看到《阴天》的作词人和作曲人，都是时元一的时候，愣住了。

她抬起头，看了看时元一，又低下头看了看那首歌作词人和作曲人那一栏，满脸不可思议。

“你看，我没骗您吧！”

“不对！”

宋彤彤大手一挥：“你说你叫时元一，我都对不上号。”

“我现在就去查查时元一，长什么样？”

“万一你不是时元一呢？”

时元一憋着笑。

他是真没想到，宋彤彤老师，这么可爱。

过了一会儿，宋彤彤从网上搜到了时元一的照片。

她将手机放到了时元一脸旁边，对比了两三回，都惊了。

“天呢，真是你呀！”

“哎呀，我这……”

“关公面前耍大刀了，丢人！”

宋彤彤玩了一个梗，化解了自己的尴尬。

“哈哈哈，彤彤老师，没事儿的！”

时元一丝毫不在意。

虽然他现在火了。

但不认识他的人，大有人在。

大夏十四亿人口呢。

也不一定每个人都知道他啊。

收起手机，宋彤彤看着时元一，啧啧称赞道：“你太帅了！”

“你这模样，看着就像是个花瓶。”

“根本不像是实力派歌手的！”

“哎呦哎呦，孩子，我没别的意思啊，是你真的惊讶到我了！”

时元一摇了摇头，笑道：“没事儿的老师。”

他知道宋彤彤是个直爽的人。

说这话，也没恶意。

只是想夸他而已。

正当两人准备往蘑菇屋走的时候，又一辆车开了过来！

----------------------------------------

第160章 这声音，是时元一？

两人都回头看去。

车上，下来一位胖乎乎的男艺人。

宋彤彤看见此人，立刻大笑了出来。

“亚林？”

“我的天呢，你怎么来了？”

宋彤彤立刻迎上去，给男艺人来了一个大大的拥抱。

时元一看到那位男艺人的时候，也是一愣。

随即眼神就亮了。

高亚林？

那不是和宋彤彤老师，曾经演过家庭喜剧的男演员吗？

这可是一个不可多得的宝藏演员啊！

当年演“爸爸”的时候，他才二十八而已。

只不过，由于长的老，时常被人误认为，年纪很大。

但这么多年，他那张脸，是根本没有变过。

反正就是一直保持着一副中年男演员的模样。

“彤彤老师！”

高亚林也没想到，多年之后，在这里能和宋彤彤遇见。

“哎呦喂，你是不是瘦了呀？”

宋彤彤拍着高亚林的胳膊，关心道。

“确实瘦了一点，最近有点忙。”

时元一见两人寒暄完，便走了过来，打招呼道：“亚林老师好！”

高亚林看向时元一，惊喜道：“你是时元一吧？”

“对，我是时元一！”

“哎呦喂，了不得啊，出道几个月就登上春晚和元宵晚会的，你是第一人啊！”

高亚林很是欣赏有实力的艺人。

对于那些小鲜肉，他经常在镜头前提出批评。

“两位老师，我们先去蘑菇屋吧，这边挺热的。”

高亚林没带什么行李，只是背了一个包。

时元一想接过来，高亚林却道：“我自己来，我自己来，你帮彤彤老师提行李就行了。”

“好嘞。”

三个人有说有笑的朝着蘑菇屋走去。

一路上，宋彤彤和高亚林追忆着以前，又赞叹了这里的风景。

刚刚走到蘑菇屋这边，宋彤彤开口问道：“大帅哥，和老师和白老师，在干嘛呢？”

时元一笑了笑，道：“应该刚起来没多久吧？昨天晚上，忙到挺晚的！”

宋彤彤立刻站住了脚，脸上挂着“馊主意”的模样，笑道：“诶诶诶，我有个提议啊，我们要不要捉弄一下和老师和白老师？”

时元一以为高亚林会拒绝。

可曾想到，高亚林立刻应和道：“我觉得可以！”

随即两人哈哈大笑，还击了个掌。

“元一，你来不来？”

宋彤彤大笑过后，还一脸期待的看向时元一。

时元一心里觉得好笑。

得，又来两个老顽童。

这下好玩儿了。

稍微想了想，他便点头道：“好！”

“哈哈哈……”

宋彤彤可太开心了。

想到要整蛊和炅和白磊，她就很有积极性。

“亚林，你来还是我来？”

宋彤彤拿出手机，看向高亚林。

高亚林想了想，也是一脸期待道：“你来你来！”

于是，宋彤彤拨通了蘑菇屋的电话。

蘑菇屋里，和炅和白磊，也是刚刚醒来。

电话响了之后，是和炅接的。

宋彤彤立刻换了一个口音，捉弄起了和炅。

还真别说，不愧是当年的白云，那声音变化，真的听不出来是谁。

电话那头的和炅，都蒙了。

他在娱乐圈里，认识不少人。

可这个声音，他似乎从来没有听过。

挂了电话之后，宋彤彤笑的前仰后合，而后将电话递给了时元一，说道：“大帅哥，下个电话你来打！”

时元一稍微犹豫了一下，便同意了。

昨天晚上，他才获得了“百变声音”，刚好这时候测试一下。

拿起电话，时元一就打了过去。

电话那头，和炅刚准备走开，电话铃又来了。

他再次接起来，道：“喂，你好！”

时元一想要一个香江女艺人的声音。

就是那种塑料普通话的感觉。

这念头闪及，时元一立刻感觉，自己的嗓子，似乎发生了一些变化。

连状态都似乎发生了一些变化。

只是，这种变化，只有他能感觉到。

随即，他开口了。

不过，这时候，镜头切换到了蘑菇屋内，并没有给到时元一这边。

“喂，哦，我们想要知道，你们是不是把吃的东西，全部准备好了吗？”

和炅听到这样的明显带着粤省口音的女艺人声音，略微有些窘迫。

因为他们刚醒来，什么都没有准备呢。

“哦，我们在准备呢！”

情急之下，他撒了一个谎。

可是，语气里，明显心虚的一批。

“在准备是吧？”

“那你们要快一点，因为嘉宾他饭都没有吃的。”

“哦，没吃饭是吧？”

和炅心更虚了。

“那我们，好，我们会抓紧的！”

“大概什么时候到？”

电话那头的时元一，又道：“大概还有，我想想，问问看呐……”

看到这里，弹幕又疯了一般的从屏幕右侧窜了出来。

“我的天，逗死我了，没想到，和老师也有对付不了嘉宾的一天！”

“这塑料普通话，真是绝了，而且还是女声！”

“跟香江那些女艺人说普通话的感觉，一毛一样啊！”

“真的是时元一的声音吗？镜头都没给的！”

“太假了吧？时元一的声音，怎么可能会是这样？”

“时帅的声音，也太可怕了吧？”

……

弹幕上，各种声音都有。

有觉得笑疯了的。

有觉得时元一声音变化太吓人的。

但绝大部分，都是质疑，这声音，到底是不是时元一发出的。

毕竟，镜头从时元一开始给蘑菇屋打电话，就再也没有切换过去了。

……

“可儿，什么情况啊？丁振平为什么会搞这么一出啊？太假了！网友都看出来了！”

李秀敏看到这里，也皱起了眉头。

她觉得，即使丁振平想要捧时元一，也不是这么捧的。

这声音，明显就是粤省人说的。

“李姐，你在说什么啊？”

苏可儿正趴在电脑前，给自己各种科普乡下知识呢。

“我说，丁振平，这样做不合适，网友不会买账的！”

李秀敏将自己的想法说了一遍。

苏可儿扑哧一声，笑了出来。

“李姐，你慢慢看，一会儿你就知道了！”

说完，她又趴在电脑前，继续学习了。

李秀敏愣了一下，有些反应不过来。

苏可儿一向都是偏向时元一的，怎么今天却是这个态度？

她心中狐疑。

难道，这粤香江女艺人的料普通话，真的是来自于时元一？

----------------------------------------

第161章 香江的女艺人？

此时，一位芒果台的年轻实习导演兼策划人，也正在看《向往的生活》。

他最近很沮丧。

自从《大夏好歌曲》爆火之后，好多地方电视台，以及公司，都开始逐渐转型。

企图开启大夏本土原创综艺节目。

所以，作为实习导演兼策划人，便开始写新节目的创意。

接连写了几个，都没有通过。

如果再没有好的主意，估计他实习期一过，就要被淘汰出局了。

本来就沮丧的他，听闻芒果台最近收录了一个和炅老师强推的节目，便想关注一下。

没想到，这一看，发现还不错。

很轻松，很治愈。

刚巧，他看到整蛊和炅的这一幕。

“我去，真的假的？时元一的声音，这么恐怖吗？”

他吐槽了一句，猛然间脑海里有了一个主意。

但是，这个感觉，他却怎么都抓不住。

“声音，声音，声音！！！”

他一下子站了起来，来回踱步，整个人看起来很是癫狂。

“对对对，可以做一个和声音有关的节目，但是，怎么做呢？啊啊啊，怎么做呢？”

他不断的抓着头发，企图让这一瞬间的灵感，再清晰一些。

可是，他连连抓下好几十根头发，都没能让这灵感，更清晰。

“时元一，对，找时元一！”

他虽然是芒果台的实习导演，但也知道，这档《向往的生活》幕后策划，正是时元一。

想着，他便走了个后门，找到了时元一的联系方式。

此时，已经快夜里十一点了。

年轻的导演，也没想那么多，激动的拨通了时元一的电话。

电话响了很久，才被接起来。

“喂？”

很明显，电话那头的时元一，已经睡了。

从声音来听，时元一处于半睡半醒之间。

“请问，您是时元一，时老师吗？”

电话那头的时元一，确实已经睡了。

连续拍了几天的节目，他真的挺累的。

迷迷糊糊的时元一，慵懒的应了一声。

“时老师，我有个想法，想咨询一下您！”

然后，年轻导演，就将自己的想法和时元一说了。

迷迷糊糊的时元一，哼哼唧唧的说道：“不就是《声临其境》吗？这个节目，首先要……”

年轻导演满脸惊喜。

他怎么都没有想到，时元一竟然真的指点他了。

年轻导演一边听着电话那头，一边找出笔记本，记录着时元一所说的内容。

絮絮叨叨的说了几分钟后，时元一那边，没了动静。

“喂，时老师？”

年轻导演“喂”了几声，听到那边传来了均匀的呼吸声。

他知道，时元一，又睡着了。

“谢谢时老师！”

年轻导演轻声道了一声谢，而后挂断了电话。

“太棒了，这个创意，太棒了！”

看着笔记本上，密密麻麻记录的几个点，年轻导演开心坏了。

因为，时元一所说的内容，足够做一档节目了。

打开文档，年轻导演在策划书上，写下了“《声临其境》节目策划”几个大字。

……

而《向往的生活》第一期，还在播放。

在大量的质疑声中，节目镜头，给到了站在蘑菇屋外的三人。

时元一拿着手机，装作朝着别人说话的模样，口中依然是香江女艺人塑料普通话。

“司机师傅，大概还有多久到啦？”

宋彤彤和高亚林站在旁边，眼珠子都要瞪下来了。

他们就这么傻傻的看着时元一自编自导。

宋彤彤心中惊骇不已。

她声音多变，那都是多年舞台经验造就的。

可她就算是声音再怎么多变，那也局限在同性之间的声音啊。

时元一呢？

一个阳刚之气那么重的男孩子，竟然直接现场变了个香江女艺人的塑料普通话？

关键是，学的惟妙惟肖！

也太像了吧？

高亚林心中也十分震惊。

这孩子，声音塑造能力，这么强吗？

别说和老师了，就算是我，天天和这孩子待在一起，猛然间接到这电话，估计也听不出是谁来。

要是这孩子当个主持人，恐怕也会一飞冲天的！

“哦，还有两个小时啦。”

“Two hours！”

这英文一出，那种香江女艺人的感觉，就更像了。

电脑前的那些网友们看到这里，感觉头皮发麻。

“我靠，我靠，我靠，时帅天秀啊！”

“刚才说不是时帅声音的，出来挨打！”

“太可怕了，我鸡皮疙瘩都起来了！”

“妈妈耶，时帅简直可以出一首情歌对唱，一个人将两个人的部分，全唱了！”

……

不少人都被时帅这波操作震惊到了。

李秀敏，也满脸懵。

她怔怔的看向苏可儿，终于名表，苏可儿刚才为什么不着急了。

敢情这香江女艺人塑料普通人，真的是来自时元一啊？

嘶！

李秀敏倒吸一口凉气。

这家伙，还有隐藏技能啊？

和炅那边，满脸懵。

他是真没听出来，电话那头的是谁。

所以，他保持着客气。

“两个小时啊？”

时元一继续道：“请你们在两个小时之内，把所有吃的东西，全部准备好，好吗？”

电话是开着公放的。

宋彤彤和高亚林震惊之余，都笑疯了。

他们都能想象到和炅的反应。

“哦，好！”

和炅客气的答应道。

刚巧这时，苏可儿和白磊也起来了。

他们走出来，和炅正老老实实回答时元一呢。

“但怕两个小时，怕你们来了都凉了。”

当和炅看到白磊，朝着他说道：“经纪人！”

“一个香江的女的。”

然后，他便听到时元一那边，再次询问可不可以。

和炅赶紧道：“好好好，我们知道了。”

“好哒好哒，再见！”

时元一将电话挂断了。

“你们是一个人呢，还是两个人？”

和炅想再询问一下，却听到电话那头，传来了盲音。

看到时元一挂了电话，宋彤彤大笑了起来。

“好好好，和老师估计都懵了！”

高亚林也笑着摇了摇头：“这要是能听出来，那才见了鬼呢！”

宋彤彤玩心不减，继续催促道：“大帅哥，再给他们打个电话，再整蛊他们一下！”

高亚林笑的都直不起腰来了。

“还要整他们啊？”

“哎呦喂，和老师太惨了！”

宋彤彤笑着说道：“太好笑了，我还想看元一整蛊他们。”

“快快快，再换一个声音，再整蛊一次他们！”

“大帅哥，会乡下阿姨的声音吗？”

----------------------------------------

第162章 隐藏技能

时元一还真不会。

“彤彤老师，不太会。”

“百变声音”，有个特性。

要变作那个声音模式，也得是听过那个声音的。

就算是外文，只要时元一听过，即使不懂什么意思，也能完美无缺的复制下来。

“没事儿，我先说两句，你听听。”

宋彤彤对这些声音，太熟悉了。

立刻给时元一演示了一遍。

时元一脑海里，瞬间有了模式。

高亚林玩心倒是没有那么重。

他此时只是想听听，时元一能不能将宋彤彤教他的声音，给模仿个七八成的样子。

“好，彤彤老师，我学会了！”

才听了两句，时元一就开口了。

宋彤彤有些讶异。

这就学会了？

不过，她也没说什么，此时她正开心和炅被整蛊到了呢。

时元一，再次将电话拨了出去。

而蘑菇屋里，电话再次响起。

苏可儿很有积极性。

“和老师，我来我来！”

她将电话接了起来，小心翼翼道：“喂？”

而后，令苏可儿没想到的是，里面的声音，变成了一个乡下阿姨的语调。

“喂，请问是摄制组吗？”

时元一一开口，就是土味十足。

苏可儿：“？？？”

这是哪儿的方言？

听不懂啊！

画风突变，搞得苏可儿措手不及。

她略带慌张道：“你等一下……”

然后，她将电话拿开，有些郁闷道：“我听不懂她在讲什么？”

没办法，和老师再次将电话接了过来。

“喂，你好？”

和老师很有礼貌道。

“啊，我们现在开到安宁农庄啦！”

和炅也是满脑袋问号。

“开到哪儿了？”

“安宁农庄！”

“哦哦哦，一个农庄是吧？”

和老师苦不堪言。

这又是谁啊？

怎么还有阿姨呢？

啥情况？

“请把冰西瓜准备好！”

“哦，冰西瓜是吧？”

和炅终于忍不住了，询问道：“喂，您哪位啊？”

时元一赶紧打哈哈道：“啊？听不清！”

蘑菇屋里的和炅，真的懵了。

他朝着白磊道：“又换了一个人！”

趁着和炅和白磊说话空档，时元一找到了借口：“我是司机！”

“我在路上了。”

和炅也听不太懂方言。

他猜测道：“助理。可能是助理，还是阿姨什么的。”

“又换了一个！”

叹了口气，和炅赶忙答应：“好好好，你们要什么一次说完，不然我没法干活了。”

时元一自己也快笑出来了，他赶紧道：“好好好，那我一会儿再说吧。”

“哈哈哈……”

宋彤彤笑的前仰后合，拍着高亚林的胳膊，乐道：“和老师太好玩儿了，他说，有什么事儿你一次说完……”

高亚林在旁边也笑的合不拢嘴。

开心的同时，他也关注到了时元一。

这孩子，太吓人了。

只听了两句这样的方言，就完全掌握了其中神韵。

不知道他会不会演戏？

要是会的话，以后可以饰演个什么小角色。

“好了好了，别笑了，我们赶紧进去吧。”

高亚林笑着摇了摇头。

蘑菇屋里，和老师抱着小H，已经开始忙碌了。

三人来到蘑菇屋大门外。

刚巧，和炅和白磊，在院子里忙乎呢。

听到门外有动静，和炅有些奇怪：“元一回来了？”

人还没到进来，宋彤彤就朝着关外话，问道：“有人儿不？”

白磊一时间没听出来是谁，问道：“谁呀？”

宋彤彤又道：“家里来qiě啦~”

字幕组当即科普：qiě=客人。

宋彤彤一边说着，一边走了进来。

和炅看到宋彤彤那一瞬间，就尖叫了起来。

“啊~~~”

白磊也有些意外。

“唉呀妈呀！”

白磊看到宋彤彤，就明白了过来。

他以为刚才两个女声，都是来自于宋彤彤。

“不是香江人吗？怎么是个京州大妞呢？”

宋彤彤一边走上来和白磊拥抱了一个，一边说道：“刚才就第一个电话是我打的，后面可不是我打的啊！”

“啊？”

和炅一脸不相信：“怎么可能不是你打的呢？”

就在这时，走在后面的时元一和高亚林也走了进来。

“元一回来了。”

“啊！”

“亚林？”

“我的天呢！”

和炅看到高亚林，也是一喜。

高亚林年纪并不大，但很成熟。

“和老师、白老师好！”

“哈哈哈，亚林来了！”

白磊和高亚林比较熟一些，走上前来，给了他一个大大的拥抱。

和炅也走过去，给了他一个大大的拥抱。

看着几人打完招呼，宋彤彤立刻带有炫耀意味道：“你们猜猜，刚才后面两个电话，是谁打的？”

和炅和白磊都是一愣。

他们本能的将那两个电话，归到了宋彤彤身上。

两人看向高亚林。

五大三粗的一个男人，不可能发出那种声音。

随即，两人的目光，又落在了身后提着行李的时元一身上。

嗯，时元一虽然年轻，声音也没有那么厚重。

但想模仿出香江女艺人的声音，以及乡下阿姨的声音，未免也太难了吧？

和炅直接道：“彤姐，你少骗我们，就是你！”

白磊也笑了：“骗了我们三次，还想再骗一次，有那么容易的事儿吗？”

宋彤彤不服气了。

她回过头来，朝着时元一道：“大帅哥，来来来，过来，给他们展示一下。”

“让他们开开眼！”

“香江女艺人和那乡下阿姨的声音，都是来自这个大帅哥的。”

“哎呦喂，这孩子，可真帅诶！”

将时元一拉过来的宋彤彤，看着时元一，不禁又赞叹道。

时元一脸都红了。

和炅和白磊两个人，嘻嘻哈哈的看着时元一。

他们也觉得，时元一长的真帅。

不过，两人还是没信。

白磊道：“来，元一，你给我们展示一下，香江女艺人的声音！”

他想拆穿宋彤彤的恶作剧。

时元一有些犹豫。

这要是再展示了，会不会被白磊追着“殴打”啊？

“大帅哥，别怕，我给你撑腰！”

宋彤彤拍着胸脯保证道。

时元一想了一下，立刻切换成香江女艺人的塑料普通话，将刚才的话，演示了一遍。

“我、我、我的天！”

和炅和白磊，皆都惊讶的看着时元一。

“那个阿姨的声音，也是元一？”

白磊也有些惊讶。

他们没想到，时元一，还隐藏了这样的技能！

----------------------------------------

第163章 时元一又写新歌了

时元一在宋彤彤的支持下，又展示了一下阿姨的声音。

这下，和炅和白磊，彻底被震惊了。

“我的天呢，我听到了什么？”

和炅故意夸张道：“我的耳朵，我的耳朵啊……”

“太可怕了，太可怕了！”

白磊同样吃惊的看着时元一，道：“没想到，我们身边，住了一个声优怪！”

宋彤彤满脸骄傲。

“我就说是这个大帅哥，你们还不信我？”

“吓不死你们！”

“哈哈哈……”众人笑了起来。

刚巧在这时，苏可儿背着筐出来了。

“你们在笑什么呢？”

宋彤彤看到苏可儿，眼睛都亮了。

她缓缓地走过来，直勾勾的盯着苏可儿，惊叹道：“这姑娘，长的可真好看，真俊呐！”

“谢谢彤彤老师！”

苏可儿很有礼貌的道谢。

对于别人夸赞她的外貌，苏可儿早就习惯了。

“真的太俊了！”

“怎么会有这么好看的人呢？”

“你们都是怎么长的呀？”

说到这里，宋彤彤回过头，看向时元一。

“俊男美女，刚好诶~”

原本被夸自己漂亮的时候，都没脸红的苏可儿，这会儿脸色却突然绯红了起来。

和炅和白磊对视了一眼，两人不约而同的笑了。

和炅看到苏可儿有些尴尬，赶紧转移话题道：“可儿，你知道那个阿姨的声音，是谁发出来的吗？”

苏可儿很懵逼。

她怯生生的指了指她，道：“是……彤彤老师吗？”

“不是，是元一！”

和炅大声说道。

语气里，也带着炫耀的意味。

“……元一哥？”

苏可儿有些不可思议的看着时元一。

她也不相信。

宋彤彤立刻嘚瑟的拉着时元一，让时元一，再次展现一下。

时元一很郁闷。

早知道，他就不参与整蛊了。

好家伙，一个话，说了三遍。

“哇，元一哥，你好厉害啊！”

苏可儿就像是一个小粉丝一样，满脸惊喜。

宋彤彤虽然是第一次来这里，但看了一眼苏可儿，就大概明白是怎么回事儿了。

“那可不，你元一哥又帅又有才！”

听出了一些调侃意味苏可儿，脸色再次一红。

和炅和白磊两人，都快憋不住笑了。

“可儿，你是要去摘玉米吗？”

和炅帮苏可儿解围道。

“对呀，不是说有客人要来了吗？我们得赶紧换点吃的啊！”

提起摘玉米，苏可儿满脸兴奋。

摘玉米诶！

她从来都没干过！

“我跟你去吧！”

时元一觉得，光是苏可儿一个人去摘玉米，恐怕不够。

光是苏可儿昨天下午答应下的那一千五百根玉米，就不是一个小数目。

“我也去吧！”

和炅也开口了。

“我们去借个车子吧，这样省力一些。”

“好~”

苏可儿很积极：“我去找老乡借！”

说完，苏可儿背着一个大筐，就跑出去了。

长得好看，的确有非常大的优势。

苏可儿跑到老乡家里，稍微说了两句，老乡就痛快的将电动三轮车借给他们了。

随即，和炅开着车，带着时元一和苏可儿，朝着山上而去。

没多久，三人就来到了山上的玉米地。

苏可儿第一次见到这么大片的玉米地，那叫一个兴奋。

干起活儿来，也是相当积极。

没一会儿，苏可儿就小脸通红，满头大汗了。

和炅见状，笑道：“可儿，不用那么急，慢点来！”

“和老师，我可以的！”

“嗯，我可以的！”

苏可儿回答完和炅的话，还握了握小拳头，给自己打气。

没多久，车子就装满了玉米。

大概一百二十多根。

三人之中，苏可儿摘的玉米最多。

和炅都有些心疼她了。

“可儿，没事儿的，玉米不够，我们再想办法。”

苏可儿却毫不在意。

她擦了擦脸上的汗水，笑嘻嘻道：“和老师，别担心，摘玉米挺有意思的。”

时元一都累垮了。

他实在是不明白，苏可儿精神头为什么那么好。

“好了，孩子们，上车了，我们回家！”

“好耶，回家吃肉~”

苏可儿风风火火的冲上了三轮车。

时元一也拖着疲惫的身子，上了车子。

和炅负责驾驶，开着三轮车，朝着山下而去。

车子开得很慢，一路的风景，映入眼帘。

“你们看那边，好漂亮啊？”

“和老师，那是小麦吗？”

“对，那是麦田！”

和老师点了点头，指着另外一边，说道：“那边应该稻田。”

“太好看了~”

苏可儿坐在玉米堆上，翘首以盼。

这些对她来说，都是陌生的。

同样，也是新奇和美好的。

少倾，苏可儿回过头来，看向时元一，嬉笑着问道：“元一哥，看到这样的美景，有没有写歌的灵感啊？”

和炅也觉得，这样的美景，应该写一首歌曲。

太漂亮了。

时元一扫了一眼，道：“有啊！”

“真有啊？”

苏可儿惊喜道：“快快快，唱两句，我听听~”

和炅也挺感兴趣的，将车子开得更慢了一些。

时元一笑了笑，道：“回去唱！”

“屋子里，有吉他！”

这首歌曲，刚好适合这样的风景。

并且，拿来当《向往的生活》片尾曲，刚好合适。

“和老师，开快点，我们赶紧回蘑菇屋！”

苏可儿立刻坐稳了一些。

和炅也很期待时元一的新歌，立刻道：“好，你们抓紧了，我提速了！”

车子开的快了一些。

没一会儿，三个人就回到了蘑菇屋。

看到满满当当一车的玉米，白磊都惊了。

“我的天，你们三个人的战斗力，也太强了吧？”

和炅指着苏可儿，笑道：“可儿功劳不小，她一个人，就摘了四五十根。”

“哈哈哈，这傻孩子！”

白磊笑着调侃道。

“宋老师、高老师，元一哥又有新歌了！”

苏可儿朝着其他几个人喊道。

“元一写了新歌啊？”

白磊立刻朝着宋彤彤和高亚林喊道：“来来来，我们坐在凉棚里，听听元一的新歌。”

“哎呦喂，大帅哥又写歌了？我听听，我听听。”

宋彤彤第一个跑到了凉棚下，坐了下来。

高亚林紧跟其后。

白磊和和炅两个人，也坐了下来。

苏可儿则是跑回了屋子，将吉他拿了出来。

“元一哥，给！”

时元一拿过吉他，然后坐了下来。

丁振平看到这一幕，立刻拿起对讲机，连连下命令道：“快快快，将镜头给时元一！”

----------------------------------------

第164章 新歌，《稻香》

原本消停了不少的弹幕，在这时候，又开始变多了。

“时帅又写歌了吗？”

“哇，这第一期，就有福利，太期待了！”

“到底是什么歌呢？”

“我不管，反正时帅写的歌，肯定好听！”

“时帅YYDS！！！”

……

时元一还没有演唱呢，弹幕上，就出现了几百条夸赞的内容。

不少路人，都惊了。

这时元一还没唱呢，就这么多夸赞？

不会是买的假粉吧？

不过，也有一部分路人，还是知道时元一一些事情的。

他们同样期待，想要听听，时元一，究竟又写出什么样的歌曲了。

这时候，镜头已经锁定在了时元一身上。

他轻轻拨弄琴弦，轻快悠扬的音乐，随即响起。

“对这个世界如果你有太多的抱怨，

跌倒了就不敢继续往前走，

为什么人要这么的脆弱堕落？

请你打开电视看看，

多少人为生命在努力勇敢地走下去，

我们是不是该知足，

珍惜一切就算没有拥有……”

主歌部分才完，弹幕再次疯狂了起来。

“我靠，时帅又换风格了？”

“他的歌曲，每次都是惊喜！”

“好听好听~”

“旋律太舒服了吧？这首歌，上播放器了吗？我要单曲循环！”

……

坐在电脑前的丁振平，可算是见识到了时元一的人气了。

只要他出现，做了什么，弹幕就明显变多了。

尤其是此刻。

这首《稻香》出来之后，简直让粉丝们都疯狂了。

这样的号召力，可没有几个年轻歌手有啊。

蒙省。

乌市。

高小风坐在电脑前，激动的整个人都跳起来了。

他打开V信，直接@所有人，发送道：“数字粉们，看到没有，时帅在《向往的生活》写了新歌！”

“兄弟姐妹们，给我顶起来！”

“不过，谨记群规第一条，仅限写完作业的兄弟们姐们顶！”

“若违反群规，踢群处理！！！”

“收到！”

“收到！”

“收到！”

……

消息才发出去没一会儿，V信群的消息声音就传了出来。

那V信群里，足足有四百多人。

马上就要满了。

并且，这四百多人，还是经过几个V信群铁杆粉丝筛选，才能加入其中的。

而其中两个核心人物，一个是时元一的表弟高小风。

另外一个，则是时元一的堂妹时依依。

此V信群，刚开始只有高小风和时依依身边的那些同学。

但随着时元一的歌曲越来越火。

在学生群体中越来越受欢迎。

加入其中的人，就越来越多了。

在此群人数达到一百人的时候，几个核心人物，开始商量。

若非时元一铁杆粉丝，禁止加入此群。

并设定了一系列考核题目。

通过考核，才能进入。

在群里发完消息的高小风，刚准备将手机放下，就又收到了一条V信。

他拿起来看了一眼，是表妹时依依发来的。

“小风哥，元一哥哥发新歌了吗？”

“对，在第一期《向往的生活》上面。”

“啊啊啊，我也想去看一下！”

“作业写完了吗？”

“还没有……（委屈表情）”

看到时依依说作业还没写完，高小风义正言辞道：“依依，虽然你是我妹妹，是本群的核心人物。”

“但你也得遵守群规啊！”

“作业都没写完，看什么看？”

“你要是敢带头违反群规，我一定会大义灭亲的！”

时依依更加委屈。

“好吧，我现在就去写作业！”

好歹高小风也是哥哥，他还是出言安慰了一下。

“依依，先好好写作业。明天看重播就好了！”

“你要是成绩降下来了，老师肯定要将责任推到元一哥身上。”

“元一哥是优质偶像，我们粉丝，也得是优质粉丝！”

“不能给他丢脸啊！”

时依依：“好的小风哥，我明白的，我现在就去写作业，明天去看重播。”

“嗯嗯，乖~”

……

此时，丁振平正感叹时元一的号召力呢。

才一眨眼的功夫，弹幕突然暴增。

整个屏幕，被铺呈的密密麻麻。

“时帅YYDS！”

“时帅牛批！”

“好听，好听，时帅写的歌，就是他娘的好听！”

……

看着这些突然冒出来的弹幕，丁振平摸不着头脑。

仿佛就是一瞬间，就有不少人，跑来看这个片段？

什么情况啊？

弹幕还在疯狂刷着。

时元一的演唱，也进入到了副歌部分。

“还记得你说家是唯一的城堡，

随着稻香河流继续奔跑，

微微笑小时候的梦我知道。

不要哭让萤火虫带着你逃跑，

乡间的歌谣永远的依靠，

回家吧回到最初的美好……”

手指拨动琴弦，最后一个音轻轻一首，这首《稻香》，终于落下帷幕。

“哇~~~”

“好听~~~”

苏可儿第一个站起来鼓掌。

鼓掌的样子，像只海豹一般。

白磊和和炅也是一脸惊喜。

“确实好听！”

白磊夸赞道：“元一，不错啊！”

和老师竖起了大拇指：“绝了！”

宋彤彤盯着时元一看了好半天，才猛地一拍手。

“哎呀，这帅哥，太厉害了啊！”

她紧紧盯着时元一，毫不吝啬夸赞道：“你怎么那么厉害呀？”

时元一笑着朝着宋彤彤道谢道：“谢谢彤彤老师夸奖！”

“哇，真的好厉害！”

宋彤彤回过头来，看向也在笑的高亚林，问道：“厉害吧？”

高亚林点了点头：“确实厉害！”

就在此时，一道画外音传了过来：“元一，这首歌可以做我们节目的片尾曲！”

说话的，正是担任《向往的生活》的总导演丁振平。

时元一本来也是这么想的。

不过，想到之前丁振平为了防止自己知道节目内容，硬生生加大了难度，他就很不“高兴”。

跟谁俩呢？

“可以啊！”

时元一笑呵呵的看向丁振平，道：“不过，我有条件！”

丁振平此时并不知道，时元一已经“记恨”上他了。

还一脸天真的询问道：“什么条件？”

“给我们将那一千五百根玉米免了呗？”

听到时元一这话，丁振平下意识道：“不行！”

时元一也不是吃素的。

“那算了！”

----------------------------------------

第165章 导演毫无尊严可言

丁振平：“……”

“哈哈哈……”

白磊大笑了起来。

他没想到，时元一才来了一天，就已经学会了和丁振平讨价还价了。

和炅也是笑的合不拢嘴。

他倒是很想看看，时元一接下来怎么对付丁振平。

丁振平那叫一个郁闷啊。

他感觉自己这个导演，毫无尊严可言。

白磊也就算了。

怎么才过了一个晚上，又多了一个时元一呢？

你学点好不行吗？

“最多免五百！”

丁振平很是无奈道。

“免一千！”

时元一也很果断道：“外加一斤半的五花肉，三只老母鸡！”

虽然时元一一定会将这首《稻香》拿给节目组当片尾曲的。

毕竟这档节目，他也是制作人之一。

但，拿出去之前，不得好好和丁振平谈谈条件啊？

丁振平更加无语了。

在这档节目里面，一斤半的五花肉，至少也得三百根玉米来换。

更别说，加上三只老母鸡了。

这严重违背了他当初准备好好“折腾”一下常驻嘉宾的想法啊。

“如果你们要一斤半五花肉和三只老母鸡的话，那一千五百根玉米，就不能免了！”

“像话吗？”

宋彤彤也是认识丁振平的。

她指着丁振平的鼻子就开喷了。

“哦，人家孩子辛辛苦苦写了一首这么好听的歌儿，你只给一斤半的五花肉和三只老母鸡？”

“老丁头，你出去打听打听，像元一这么火的歌手，一首歌得卖多少钱呢？”

时元一等人，都要笑死了。

还是宋彤彤老师火力足啊。

白磊也是看热闹不嫌事儿大，也出口道：“就是，像话吗？”

和炅为了一斤半的五花肉和三只老母鸡，也出口帮忙道：“是啊，像话吗？”

“一斤半的五花肉加三只老母鸡，就买了人家一首歌，说出去，你让元一怎么做人？”

“是呀，是呀~”

苏可儿叉着腰，理直气壮道。

高亚林哈哈大笑，坐在那儿看热闹。

镜头给到了丁振平，只是将丁振平的脸用马赛克盖住了。

旁边配上了流冷汗的卡通人物形象。

这流着冷汗的卡通人物，实在是太像丁振平此时的心情了。

有你们这么玩儿的吗？

公然挑战总导演！

公然破坏节目规则！

你们才是，像话吗？

此时，弹幕上的网友们，都要笑疯了。

“哈哈哈，笑死我了，导演也太惨了吧？”

“史上最惨导演！”

“导演毫无尊严！”

“太欢乐了，导演被群起攻之了！”

“我要笑死了，虽然看不到导演的脸，但也能感觉到导演生无可恋！”

“哈哈哈，导演说，到底谁才是导演啊？”

……

此时坐在电脑前，看节目的丁振平叹息了一口气。

他当时，还真是这么想的。

网友们，算是将他当时的内心想法，全部说出来了。

是啊，到底谁才是导演啊？

这个导演当的，毫无尊严可言。

太气人了！

“那就一斤半五花肉，加三只老母鸡啊，外加免五百根玉米！”

丁振平说到这里，赶紧又加了一句。

“不能再多了！”

白磊和和炅憋着笑，知道丁振平急了。

“好！”

时元一见好就收，立刻就同意了。

听到时元一同意了，丁振平又是一愣。

他总有一种，上了当的感觉。

这种感觉吧，就像是去商场买衣服。

商家要两百块，他砍价到了五十块。

原本以为对方不会同意，谁能想到，对方竟然一口答应了。

他不怕对方答应，就怕对方答应的痛快啊。

一旦对方答应的痛快，那不就是相当于，对方这两百块的衣服，原本就是可以在五十块以内买到的吗？

想到此处，丁振平立刻就意识到。

自己就是上当了。

时元一刚开始的想法，可能都没想到自己能争取这么大的好处。

确实，丁振平猜对了。

时元一提要求的时候，确实没有想到丁振平能退让这么多。

所以，果断见好就收。

丁振平后悔了。

他嗫嚅了一下，就想张口再争取争取。

白磊多精明啊。

看到丁振平脸上的微表情，他就猜到丁振平要反悔了。

白磊立刻出口道：“诶，老丁，你这话已经当着全国观众的面儿说了啊。”

“你要是反悔，那就没意思了。”

“你这么大年纪了，总不能连个孩子都欺负吧？”

丁振平：“？？？”

谁欺负谁啊？

明明就是你们联合起来，欺负我好吧？

我还是个总导演吗？

我就是受气包啊！

太憋屈了！

毁灭吧，累了！

虽然很是憋屈，很是想反悔。

但白磊这话一出，丁振平还真不好说什么了。

他只能重重的叹了口气，向“恶势力”低头了。

白磊和和炅看到丁振平那生无可恋的样子，对视了一眼，爆笑出声。

网友们看到这里，更欢乐了。

“不行了不行了，真的要笑死了！”

“合伙欺负导演可还行？”

“导演骂骂咧咧退出了群聊！”

“这个节目，真的好看！又好笑，又轻松，又治愈，比其他综艺节目，舒服多了！”

“确实舒服，这节目，我收藏了，以后每周都追！”

……

即使丁振平不愿意，但这事儿也说好了。

所以，没一会儿，工作人员就将一斤半的五花肉和三只老母鸡送了过来。

眼看就要到中午了。

几个人商量了一下，决定中午吃茄子焖扁豆。

毕竟手里有一斤半的五花肉了。

白磊，围着灶台，开始忙碌了起来。

时间过的很快，一眨眼功夫，就到了晚上。

几个老友，坐在客厅里面，喝茶聊天。

聊着聊着，白磊就询问了起来。

“诶，亚林，我怎么听说，你最近是在做一个正剧吗？”

高亚林憨厚的笑了笑：“对！”

“怎么样了？”

高亚林实话实说道：“还在筹备中。”

“因为是正剧，也因为是上面的项目，所以有些难度！”

“上面的项目啊？”

白磊也是惊讶了一下。

“那可不好整！”

说到这里，白磊像是刚想起来一样，看向时元一和苏可儿，道：“诶，你们俩给表演个什么呗？”

“让亚林老师看看，你们有没有可能，演个啥角色？”

“噗！”

和炅当即就笑了。

“让孩子表演节目就表演节目吧，你还说那么冠冕堂皇，像话吗？”

白磊也忍不住笑了。

其实他就是想让两个孩子表演个节目。

就跟过年过节，好多家长，非要将孩子拉起来表演节目是一个道理！

----------------------------------------

第166章 影帝级别的演技

宋彤彤本来就喜欢开玩笑。

听到白磊这么一说，立刻也跟着撺掇起来。

“小美女，大帅哥，来，让你们的亚林老师看一看。”

“你们也听见了，他手头可是有个项目的。”

“你们要是演的好，说不定还能出演呢！”

白磊又道：“让亚林给你们出题！”

高亚林也乐在其中。

如果有这样的机会，他倒是愿意提携后辈。

“可以！如果真行，就安排一下！”

高亚林笑呵呵的说道。

“啊？我早就想演戏了，亚林老师，我先来吧！”

苏可儿倒是放得开。

时元一就有些为难了。

音乐学院，倒是有表演课。

但那表演课，只是选修。

虽然他会表演，但也只是略懂皮毛而已。

这个时候让他表演，无异于赶鸭子上架啊。

可是，高亚林手里的项目，他很在意。

尤其是，他前几天才从系统抽奖，得到了《人民的正义》这个本子。

他是想将这本子，拿给高亚林的。

想要跟高亚林合作，那首先要得到高亚林的认可才行。

叮！

检测到宿主当前急需表演才能，是否花费五百万人气值，兑换影帝级表演技能？

时元一愣了一下，没想到系统还有这样的功能？

虽然有些贵的离谱了，但他此时确实急需表演才能。

争取到这次机会，五百万人气值，还是能够赚回来的。

“兑换！”

时元一意念一动，便将影帝级的表演技能，兑换了下来。

下一秒钟，时元一就感觉体内多了一些什么。

那种天赋技能，好像是与生俱来的一般。

抬头看去，苏可儿正在模仿小动物。

逗得大家哈哈大笑。

“好了好了可儿，你别比划下去了，你都比划的啥呀？”

白磊笑着喊停了苏可儿的表演。

“来，元一，你来试试？”

“好！”

有了影帝级的表演技能，时元一也不怯场。

他看向高亚林，直接道：“亚林老师，您随便出题。”

高亚林本来想着，让时元一也表演几个小动物的片段。

可当他看到时元一的眼神，心头猛地一动。

“你表演一个老贪，从刚开始的不承认，到最终被识破的一个过程。”

“我来说旁白，你根据旁白演！”

“好！”

时元一已经准备好了。

高亚林之所以出这段剧情，是因为他最近收集起来的内容，有这么一个材料故事。

一个农民出身的领导，从小贪，到大贪。

足足贪了两亿三千九百五十五万四千零六百！

可是，他明明贪了这么多钱，平日里，却还是吃着炸酱面，住着简陋破败的房子。

被抓之时，他哭着说，不敢动一分钱。

在表演前，高亚林简单的将故事说了一遍。

时元一立刻就知道，这是《人民的名义》里面，“赵德汉”片段。

他眼神一变，便犹如是一个清廉的领导一般。

高亚林，开始说旁白，推进故事。

时元一立刻坐在了桌子前，无实物表演着吃炸酱面。

那悠闲自得的模样，让高亚林眼睛顿时一亮。

当听到高亚林说，检查人员来到他没藏钱的住处时。

时元一一边“吃着”炸酱面，一边抬起头来，看向旁边调侃道：“有权就可以任性啦？”

“你这个同志，觉悟还有待提高。”

这简单的两句台词，将他的淡定，表现的淋漓尽致。

现场，直接安静了下来。

白磊原本脸上慈爱的笑容，在这一瞬间，就严肃了起来。

宋彤彤也怔怔的看着时元一，玩笑之一，尽数收敛。

时元一的表演还在继续。

高亚林话锋突转。

说是人物在检查人员的带领下，来到了他的办公室。

时元一站起来，脸色开始变了。

几乎是瞬间，他脸上的淡定，就消失不见了。

转而变成了慌张。

那种害怕被同事知道，自己被检查人员查的心态，拿捏的恰到好处。

在场的和炅、苏可儿，对表演并不算太了解。

但是，也不妨碍他们，被时元一那种状态，带入进去。

坐在旁边的宋彤彤，惊讶的瞪大了眼睛。

她是怎么没有想到，时元一表演节奏，这么好。

情绪转换的，如此之快，又如此之精准。

表演方面，白磊更加专业。

一眼就看出，时元一的表演，有多老练。

他心里也是很震惊的。

这样的演技，一般没有五六年的磨炼，根本就不可能有。

五六年，这还是往短了说的。

高亚林心中同样也震惊不已。

时元一今年才多大啊？

二十二岁啊！

二十二岁，就能有如此演技？

也太吓人了吧？

不行，得再试试！

本来，高亚林只是想让时元一演一个场景就可以了。

可是，演着演着，他就想让时元一继续演下去了。

他继续开口，场景又变了。

这个场景，也到了最精彩的地方。

至少高亚林觉得，这是整个情景当中，最难演绎的部分。

高亚林介绍，时元一被带到了藏有巨额赃款的豪宅。

听到这话，时元一立刻就瘪了下去。

脸色也苍白了起来。

仿佛真的看到了自己大难临头一样。

别说是调侃或者是骂人了，他连走路的力气都没有了。

白磊和和炅见状，立刻上去搀扶。

而后，时元一借着他们两人的力道，开始往前面走。

那模样，像极了，被拖着走进去似的。

走到角落里之后，时元一就一个人蹲在那里，一声不吭，连头都不敢抬。

当高亚林这边介绍完从冰箱里搜查出钱财之后，并质问了时元一之后。

时元一嘴唇颤抖着说道：“我是一分钱都不敢花啊！”

“我们家祖祖辈辈是农民啊，我穷怕了！”

这一句台词，时元一就将一位可怜又可悲的领导，演活了！

看到此处，高亚林头皮发麻。

这已经不是时元一这个年龄段可以演出来的感觉了。

就算是他，也演不出这种感觉啊！

这一瞬间，高亚林只觉得，自己面对的，并非是二十二岁的时元一。

而是一位演戏有十几二十年，演技精湛的老戏骨！

宋彤彤已经傻了。

她被时元一折服了！

彻底折服了！

如此演技，竟然会在一个年轻的歌手身上出现？

市场上的那些小鲜肉，哪怕有时元一十分之一，哦，不，百分之一的演技，也不至于被诟病成那个样子啊？

----------------------------------------

第167章 剧本已经写好了？

白磊怔怔的看着时元一，好半天没有说话。

蘑菇屋客厅里，似乎陷入了某种诡异的安静当中。

良久，白磊才开口问道：“元一今年二十二岁了对吧？”

还不等时元一回答。

他就自问自答道：“嗯，是二十二岁……”

刚才最后一个情景。

白磊恍惚间，仿佛看到了一位五六十岁的老戏骨在表演似的。

那种情感转换，那种表演节奏感，简直无可挑剔。

他刚才还在想，没有个五六年的演技打磨，是不可能达到这一步的。

现在觉得，这样的演技，没有十几二十年的打磨，绝对不会有。

很多人，穷其一生，都不见得有如此精湛的演技。

可时元一，似乎天生就有这样的好演技。

白磊，可不仅仅是一位演技很好的演员。

他同时还是京州电影学院的老师。

并且，还当了十几年的表演老师。

此时，他心里想，若是让他早几年遇到时元一，说什么，都要让他学表演。

时元一，在表演这一块，天赋实在是太高了。

是他这十几年表演生涯，以及十几年当表演老师生涯里，见过的，天赋最高的年轻人。

没有之一！

“演的好！”

突然，宋彤彤一声喝彩，打断了众人的思绪。

“演的太好了！”

宋彤彤竖起大拇指，连连夸赞道：“哎呦喂，这孩子，表演一气呵成，真的太厉害了！”

“我要是在你这个年纪，就有这样的演技，早就拿下影后、视后了！”

说到这里，宋彤彤脸上满是复杂的表情。

“孩子啊，你给别人留口饭吃吧。”

“你说你，长的这么帅也就算了，写歌还那么厉害，唱的又那么好。”

“现在连演技都那么高超。”

“这让别人怎么活啊？”

虽然知道宋彤彤这话有开玩笑的成分，可白磊，还是着急出来护犊子。

“彤彤姐，你这话说的，我们家元一，啥时候不给别人留饭吃了？”

“他们没饭吃，也怪不了我们家元一啊！”

和炅也反应过来了。

也是一副护犊子的模样，说道：“就是！”

“跟我们家元一有什么关系？”

“我们家元一，就是优秀，就是有才华！”

说到最后，和炅脸上满是傲娇的神色。

苏可儿没说什么。

几个长辈说话，还轮不到她插嘴。

只是，她现在看时元一的眼神，更加炙热了一些。

隐约间，不知道为什么，她突然好想挨着时元一。

就这样挨着，一直挨着。

宋彤彤哈哈大笑，调侃道：“你们两个急什么？”

“这犊子护的，真是过分了！”

高亚林也笑了起来：“是我，我也护！”

“元一，确实了不起啊！”

高亚林看向时元一，夸赞道：“你这个演技放出去，不知道要羡慕死多少人。”

“就算你将来不走歌手这条路，演戏，也会有很大的成就的。”

“不过，千万不要骄傲啊！”

时元一很谦逊道：“谢谢亚林老师，我不会骄傲的！”

此时，高亚林心里，其实已经动了让时元一参演自己接下来的项目了。

只是，里面貌似，没有他这个年纪的可以演绎的角色。

想到这里，高亚林暗叹了一口气，略微有些遗憾。

时元一倒是没那么在意，能不能出演高亚林手里的项目。

他更想将自己手里，《人民的名义》，这个本子，卖给高亚林。

从高亚林的语气中判断，貌似他已经收集了一些故事素材，但还没有弄出来剧本。

“亚林老师，您能跟我讲讲您手里的项目吗？”

高亚林有些奇怪的看着时元一，问道：“这个……”

白磊看出高亚林的心思，立刻回过头来，朝着摄像机说道：“老丁，亚林这一段，你别给播啊！”

“人家还要保密呢！”

挂在墙壁上的摄像头，缓缓地点了点头，同意了。

高亚林见状，这才将自己的想法说了。

时元一立刻确定，这项目，就是《人民的名义》！

而后，时元一说道：“亚林老师，您能不能将您收集的故事资料，发我看看啊？”

高亚林愣了一下。

这种东西，可是很私密的。

他们的这个项目，目前也是保密状态。

故事素材，不能随便透露的。

他试探性的询问道：“你要这些干什么？”

时元一笑了笑，道：“我对您这个项目还挺感兴趣的，想要试着写个本子，赚点钱！”

不等高亚林再开口，白磊立刻替时元一说道：“亚林，你可别小看元一啊！”

“我们这档节目，就是元一策划的！”

“如果你手里还没有一个成熟的本子，倒不如将你那些故事素材，给他看看。”

“说不定，年轻人能给你一个惊喜呢！”

“你放心，有我在，他肯定不会将这些内容，泄露出去的！”

高亚林稍微想了想，最终同意了。

他将素材全部转发给时元一之后，时元一便朝着屋子走去。

“大帅哥，干嘛去啊？”

宋彤彤看着时元一离席，询问道。

“彤彤老师，我去写剧本！”

众人都有些惊讶。

白磊笑道：“着急什么，亚林老师，又不是现在就要！”

时元一笑了笑：“亚林老师明天早晨就要走了，我争取今天晚上写出来。”

众人再次一愣。

今天晚上就写出来？

这怎么可能？

就算是做了几年的老编剧，也没有这么快的啊。

一个影视剧本，要经过反复推敲才行的。

虽然大家都觉得时元一不可能在一个晚上就写出来，但大家同时也觉得，不能打击年轻人的积极性。

“好，元一，你去忙你的吧。”

和炅宠溺的说道。

“好，那，各位老师，我先去忙了。”

说完，时元一就回去了。

回到屋子，时元一就拿出了笔记本电脑，开始写了起来。

这晚，时元一一直写到凌晨一点多，才收工。

搞定了之后，他才拖着疲惫的身躯，爬上床。

第二天早晨八点多。

宋彤彤和高亚林，已经收拾好了，准备离开蘑菇屋。

白磊、和炅、时元一、苏可儿，都出来送他们。

宋彤彤拖着行李，看着周围的风景，依依不舍道：“哎呦喂，真不想走，这里可太棒了。”

高亚林也有些舍不得。

这地方，确实太舒服了。

如果不干那么多农活的话，就更好了。

苏可儿笑嘻嘻的挽着宋彤彤的胳膊道：“彤彤老师，要不，您就留下来呗？”

宋彤彤揉了揉苏可儿的小脸，宠溺道：“我倒是想留呢，但是还有工作呀！”

白磊哈哈一笑：“没事儿，下次有时间，再来呗！”

“行，有时间我就来！”

将宋彤彤和高亚林送到门口之后，大家一一拥抱，告别。

正当两人要转身离开的时候，时元一开口道：“亚林老师，剧本已经写出来了，我是直接发您邮箱，还是发您V信啊？”

----------------------------------------

第168章 牛欢要开通微博账号？

拖着行李的高亚林，稍微怔了一下。

不过随即，他就笑道：“发我V信吧！”

高亚林也没太在意。

一个晚上写出来的剧本，恐怕，质量也好不到哪里去。

“好！”

时元一低头，将写好的剧本，发给了高亚林。

送走了宋彤彤和高亚林之后，第一期《向往的生活》便接近尾声了。

时元一等人刚回到蘑菇屋。

屋里，就响起了客人的电话。

至此，第一期落下帷幕。

而在节目录制当天，回去的车上。

高亚林随手点开了时元一发过来的剧本。

不管怎么样，他对时元一的印象还是很不错的。

无论这本子写的好，还是写的坏，他都想给时元一一个反馈。

可是，当他点开看了两眼，便立刻被里面的内容吸引了。

越往后看，高亚林越心惊。

这是时元一，利用晚上那点时间，写出来的剧本？

也太符合他想要的内容了吧？

简直完美的将他收集的那些资料，融合到了一起。

最近一段时间，高亚林一直都想着，如何将这些故事串联到一起，让其更为精彩。

没想到，时元一写的这个剧本，完美的解决了这个问题。

甚至，在来之前，他是打算邀请几位知名编剧，让其联手打造这个项目的。

这倒好，上了一档节目，这事情，被时元一迎刃而解了。

想都没有多想，高亚林立刻将剧本，托人去送审了。

只要剧本审核通过，那接下来，项目，正式开始！

……

此时，丁振平正紧张的等待着收视率的出现。

虽然看弹幕效果，貌似还不错。

但真的能不能被观众所接受，还是个未知数。

只要收视率，能突破1%，那这档节目，就算是大获成功了。

滴滴——

突然，丁振平的手机响了。

他赶紧拿起了手机，看了一眼。

“1.153%的收视率！”

“呼！”

丁振平长出了一口气。

“节目，成功了！”

丁振平眼眶有些泛红。

他是怎么都没有想到，这样一档，主打轻松治愈的综艺节目，竟然也能有市场。

现在的综艺节目，没点撕逼场面，貌似都不正常。

可是，现在来看，也不是所有人，都喜欢看撕逼场面的。

这下，他可以放心的睡下了。

……

曾进，同样也在等待《向往的生活》第一期的收视率。

他倒不是关心这节目好不好，只是想知道，这档节目，有没有超过自己的节目。

很快，他托关系的那个人，给他发来了信息。

看到《向往的生活》第一期节目，收视率竟然达到了1.153%，他皱了皱眉。

“没想到，这么一档节目，收视率竟然破了1%？”

“时元一的运气，还真是好啊！”

曾进冷着脸，喃喃自语了道：“看来，女神之后几期，得加大料了！”

“如果收视率能突破1.7%的话，那就创了记录了！”

知道了《向往的生活》第一期的收视率之后，曾进便将手机关机，安安心心的休息了。

在他想来，这档节目收视率能破1%，完全是因为蘑菇屋的四位常驻嘉宾人气比较高。

不说别人，就说和炅。

他的微博粉丝，高达八千万！

就现在的娱乐圈来说，哪位艺人，能有这么庞大的粉丝量？

这才是娱乐圈里的顶流啊！

饶是有和炅的加持，节目到最后，不也就是1.153%的收视率吗？

这足以证明，这档节目，不太容易被观众们接受。

如此一来，曾进就放心了。

……

此时，已经是夜里十一点多了。

秦树，还没有休息。

他一直守在电脑前。

看着时元一微博下面，密密麻麻求《稻香》完整版的评论，秦树笑了。

他将早已编辑好的内容，发布了出去。

那内容当中，刚好有《稻香》这首歌的链接。

早在节目结束前的十分钟，秦树就已经将《稻香》完整版投放到了酷云音乐播放器上了。

数字粉们看到时元一发送了链接，全都疯狂了。

“哇，完整版的《稻香》终于出来了！”

“兄弟们，去打榜！”

“算我一个，我也要去！”

“这首《稻香》太好听了！《向往的生活》也很好看，很治愈。”

……

没多久，《稻香》就出现在了酷云音乐热搜榜上。

对于时元一的歌曲，酷云音乐平台方，一直都有关注。

他们早就联系过秦树了。

所以，当时元一的微博，发送了这条消息之后，他们第一时间，将资源倾斜到了《稻香》上。

果然，大量的用户，涌入酷云音乐平台。

这首歌，热度越来越高。

不少人，并没有在今晚观看《向往的生活》，但却关注到了时元一的歌曲。

他们在时元一微博下评论着。

“时帅的新歌很好听诶！”

“真的很好听，很理智，很温暖的一首歌曲！”

“你们去看《向往的生活》，很好看的！”

“楼上的兄弟，真的假的？感觉这种综艺，没什么意思啊！”

“兄弟，错了，我刚开始也觉得没什么意思，完全是冲着时帅看的。但是，事实证明，我草率了！”

“对对对，强推《向往》的生活，兄弟们，可以去看的！”

……

越来越多的人，开始推荐《向往的生活》。

越来越多的人，打开了奇异视频。

很快，微博上，就出现了有关于《稻香》这首歌的热门话题。

并且，此话题一路高歌猛进，迅速挤进了热门话题前三。

又过了一会儿，热搜榜出现了《向往的生活》相关话题。

只是这个话题的热度，并不算是很高。

一夜无话，第二天上午。

牛欢今天起了个大早。

每天早晨练习声乐，已经成了他多年的习惯。

刚起来没多久，经纪人就给他发了一条信息。

他看了一眼消息，愣了一下。

“元一又出新歌了？”

“这小子，出歌的速度和频率，倒是挺高的嘛！”

看着经纪人分享过来的那首《稻香》，他点击了播放。

悠扬欢快，略带童趣的旋律，传了出来。

原本每天八点准时练声的他，多年来，第一次，超了时间。

听完这首《稻香》，牛欢久久不能平静。

他怔怔的看着手机，听着单曲循环的《稻香》，痴痴地出神。

良久，他才脸色严肃的拿起手机，给经纪人发了一条信息：“我想开通微博！”

----------------------------------------

第169章 众多大咖，为时元一站台

早晨八点半，微博上一条热门消息，迅速推广了出去。

不少人，都收到了这条消息。

网友们看到这消息，都惊了。

“我去，牛欢老师，开通了微博账号？”

“活久见啊！之前不少平台，邀请过牛欢老师入驻，他都没同意吧？”

“谁说不是啊，没想到，能有一天，看到牛欢老师有微博账号，绝了！”

“哈哈哈，我已经关注牛欢老师了，坐等他第一条微博！”

“我也关注了！”

“我以为，就我手快，没想到，还有同道中人啊！（笑哭表情）”

……

牛欢才开通了微博几分钟，粉丝量，就突破了一千万。

大家对牛欢，还是很喜欢的。

关注了牛欢的网友们，正在等待牛欢的第一条微博。

果然，没多久，牛欢就发了微博。

但是，这条微博，却并不是和微博的网友们打招呼的，而是一篇长微博。

“大家好，我是牛欢！

开通微博的原因，是因为我刚在不久前，听了时元一的《稻香》。

原本，我以为到了我这个年纪，已经没有什么表达的欲望了。

可听完这首歌曲，心情久久不能平复。

总有一些话，想要说一说。

初听这首《稻香》，只觉得这首歌曲，充满了童趣，仿佛一瞬间，带领着我，回到了家乡。

不得不说，元一是我见过的，年轻一辈的歌手当中，最有天赋的歌手。

他就是音乐上的天才。

歌词方面，可谓神来之笔。

给这首歌创造出极富想象力的意境。

光是听歌就非常有画面感。

而且敢于创新的他，更是将嘻哈和民族两种不同的音乐曲风困入其中，打破了常规的组合形式。

元一的嘻哈与其他的曲风不同，少去了疯狂摇滚和呐喊。

他的嘻哈更有着一种清新的风味。

纯净而不做作的写作方式，让他的嘻哈也更具有一股温暖的意境。

并且，这首《稻香》还出其不意的做了一些新的创新。

在回味家乡的生活中又掺杂了一些对于家乡人情愫的所在，能够比较好的引起一些远在他乡的人对于家乡的共鸣。

歌曲中的蛐蛐声更是一大亮点。

更重要的是，他还在歌曲中，加入了长笛声。

这是一次很好的尝试。

我相信，将来一定会有不少音乐会，会尝试着，在自己的音乐中，加入大夏其他的乐器。

《稻香》，在格局上，并不算大。

写的几乎全是元一自己的感受。

但不得不说，这并不影响我，对这首歌的喜欢。

至少，在我看来，元一的这份真诚与认真，值得所有的歌手学习！”

当牛欢入驻微博，发布了第一条微博之后，所有网友都震惊了。

“我去，真的假的？牛欢老师第一条微博，不是自我介绍，不是和粉丝们打招呼，而是为时元一站台？”

“哇，牛欢老师对时元一，是真爱啊！”

“不得不说，时元一那首《稻香》确实很好听！”

“天呢，天呢，天呢，太震惊了，牛欢老师对时元一的评价，简直高的离谱啊！”

……

有关牛欢第一条微博，发布了时元一相关内容的话题，被快速推到了微博热搜榜上。

不少网友，都跑来看热闹。

原本话题#《稻香》的热度，从第三名，都掉到了第七名的位置。

但，因为牛欢的原因，坐火箭般窜到了热搜榜第一名。

酷云音乐热搜榜上，《稻香》这首歌曲，也一路冲到了第一名！

新歌榜，也冲到了第三名！

其他榜单，也名列前茅。

还不等网友们震惊完，羊坤、周建、蔡雅三位导师，几乎在同一时间，转发了牛欢的微博，并夸赞了时元一这首《稻香》。

看到这三位导师出来，网友们都不知道说什么了。

但是，很快，他们就发现，宋彤彤老师，也发了微博。

她转发了时元一的那条推广微博，并写道：“大帅哥的新歌，必须支持！这孩子，太有才了！”

看到宋彤彤都出来为时元一站台，网友们再次震惊。

“今天这是怎么了？牛欢入驻微博发的第一条动态，不是自己的也就算了，连彤彤老师，也来了？”

“我去，宋彤彤老师，之前好像只转发自己影视作品相关内容吧？”

“什么情况啊？怎么这么多前辈支持时元一啊？”

“不会还有人要出来帮时元一吧？”

“应该不可能了吧？这热度，已经冲到了天花板了！”

……

此时，和炅和白磊，正在V信聊天。

“白老师，看微博，看微博，去帮元一转发！”

白磊也是刚从微博界面退出查看和炅消息的。

他笑了笑，回复道：“你要是不给我发消息，我已经转发了好吧？”

“哈哈哈，我现在就去转发，抢在你前面！”

“想得美！我肯定比你快！”

两个老顽童斗了一下嘴之后，便跑到了微博上，为时元一转发了微博。

白磊：“大家都关注一下元一的新歌，确实很好听。也请大家，多多关注我们的综艺——《向往的生活》！”

和炅：“@时帅，元一，了不起，给你365个赞！”

当白磊和和炅也出来时，网友们彻底麻了。

“刚才我说，热度冲到了天花板，有点草率了。这哪里是冲到了天花板，这是将房顶掀翻了啊！”

“我去，时元一在圈内的人缘，绝了啊！”

“这帮时元一说话的，哪一个不是在娱乐圈很有地位的人啊？”

“我很想看看，接下来，还有谁会出来？”

……

正当网友们讨论的起劲的时候，微博再次推送了一条消息。

演员高亚林，入驻微博。

相比较而言，高亚林的人气，就没有那么高了。

不过，大家还是热闹的讨论了起来。

“诶，你么说，高亚林不会也为时元一站台吧？”

“有可能，毕竟昨天那一期《向往的生活》，是邀请了高亚林的！”

“没事儿，反正也不缺这一个了。我今天已经被各种消息，惊麻了。情绪上，不可能再有波动了！”

“我也是！”

“一样的，大不了就是高亚林，也支持时元一呗！”

----------------------------------------

第170章 再次霸榜热搜

可令网友们没有想到的是，高亚林并没有为时元一站台。

而是以另外一种方式，在这巨大热度的火焰上，浇了一桶油！

高亚林入驻微博的第一件事情，先是录制了一个短视频，和大家打了个招呼。

看到这正常的一幕，网友们才终于松了一口气。

“我就说嘛，不是每个人一上来，都会学牛欢老师的！”

“虽然很期待亚林老师时元一站台，但看到这正常的一幕，总觉得这世界，终于正常了！”

“哈哈哈，我以为，只有我自己有这种感觉呢！”

……

网友们正欢乐的讨论着……

突然，高亚林再次发布了一条微博。

这条微博宣布，《人民的名义》项目，正式启动！

此项目，由最高人民检察院影视中心出品，由季翰林指导，时元一编剧，高亚林担任总监制……

微博最后，高亚林还特意附上了一句话：在此，特别感谢时元一，为本项目提供《人民的名义》剧本！

看到这条微博，网友们脑袋嗡嗡的！

“什么情况？这个……时元一编剧……是哪个时元一？”

“我也想问，是哪一个时元一？”

“妈的，不会是……不会吧？”

……

即使网友们心里已经猜测到了答案，可是他们还是不敢将“时元一编剧”和歌手时元一划等号。

因为，这着实有些渗人了啊！

好多网友不敢相信，编剧时元一和歌手时元一，是一个人。

便纷纷涌入高亚林的微博，询问起了此事。

“@高亚林，亚林老师，编剧时元一，是歌手时元一吗？”

“@高亚林，老师，回答一下吧，我们太想知道了！”

“是啊，亚林老师，他们到底是不是一个人呀？”

……

没多久，这第二条微博下面，就满是密密麻麻的询问评论。

才几分钟的时间，评论数就有五六万了。

其中近七成，都是询问此事的。

不少网友，还在其他网友的评论里，给了肯定的答案。

他们，其实也都知道，很可能，就是一个人。

只是，这种令人震撼无比的事实，当真是让人没办法接受啊。

高亚林此时正捧着时元一给的剧本，处于项目落实的兴奋当中呢。

“亚林老师，您看看微博吧！”

“微博？微博怎么了？”

“您的微博，爆了！”

工作人员，都不知道用什么情绪来面对这件事情了。

高亚林的确是实力派演员，但他的人气，并不算太高。

毕竟现在的年轻人，更喜欢小鲜肉一些。

所以，高亚林微博发送的内容爆了，也实在是不在他们的预料之中。

高亚林之所以开通微博，只是为了日后好宣传《人民的名义》而已。

这个项目，他赌上了全部身家啊。

当然，赌上全部身家的，不仅仅是他，还有时元一，以及南川娱乐。

就在一天前，《人民的名义》项目落实。

他打电话给时元一道谢，并想和时元一沟通一下剧本的钱。

说真的，为了这个项目，高亚林花费出去不少。

他能给时元一的，其实也没多少钱。

原本他有些担心，时元一嫌少。

可令他感动的是，时元一不但没有要钱，反而将自己的全部身家，也投入了其中。

并称，相信高亚林，可以将这部剧，拍摄的很好。

紧接着，就连时元一所属的南川娱乐老总秦树，也打来电话，表示要投资。

这样一来，资金紧张的事儿，竟然意外的，被时元一解决了。

为了不让时元一这个他十分喜欢和看好的晚辈亏损，高亚林这才决定开通微博账号。

准备好好宣传，争取做到，就算不赚钱，也不能亏钱的地步。

“我微博……爆了？”

高亚林有些疑惑：“什么爆了！”

工作人员不知道该怎么解释了，赶紧道：“您上微博看看就知道了。”

高亚林拿起手机，点进了微博，顿时就傻了。

“我的天，这么多评论？”

他点开评论，刷了好一会儿，才搞明白，到底是什么情况。

原来这些网友，全是冲着时元一来的。

“哎呀，天呢，我只想着项目落实了，忘了元一新歌上线了。”

看到和炅、白磊、宋彤彤等人，都为时元一站台了，他有些不好意思。

于是，他赶紧在微博里面回复网友。

“是的，编剧时元一，正是歌手时元一，他是个很优秀的艺人！请大家多多支持他的新歌《稻香》，以及《向往的生活》！”

回复完网友之后，高亚林还正式又发了一条微博，是帮时元一，宣传歌曲和综艺的。

得到了肯定答案的网友们，倒吸一口凉气。

“我去，我去，我去！！！”

“真的是一个人啊？”

“时元一也太恐怖了吧？如果我没记错的话，元宵晚会的小品，也是他自己写的本子吧？”

“何止啊！他还帮其他语言类节目的演员，调整了本子，给了大纲的！”

“哇，时帅牛批啊！！！”

“我之前是纯粹喜欢时帅的颜值，现在发现，和他的才华比起来，他颜值，上不了台面啊！”

“哈哈哈，楼上的过分了，你不能肯定了人家的才华，就否定人家的颜值啊？人家颜值哪里差了？”

“完了完了，彻底沦陷在时帅的才华里了。我不管，我以后就是时帅的脑残粉，还是最残的一个！”

“算我一个！”

“还有我，我也要当时帅最脑残的脑残粉！！！”

……

随着这件事情的曝光，时元一的热度，疯狂上窜。

一些本来不喜欢类似于小鲜肉的网友们，也逐渐被时元一圈粉了。

时元一的粉丝，由刚开始的四千五百多万，直接破了五千万粉丝大关。

#时元一，这个话题，更是冲到了微博热搜榜第一名！

娱乐榜第一名！

热搜榜阅读值，高达2539.4万！

娱乐榜，也高达789.9万！

紧跟其后的，是《稻香》这首歌的热搜！

这首歌的热搜1431.2万！

娱乐榜，《稻香》排在第三名！

而第二名的，则是《向往的生活》！

《向往的生活》在热搜榜上，排名第三！

排名第四的，同样和时元一挂钩。

一个是《人民的名义》！

一个是多位大咖力挺时元一的！

----------------------------------------

第171章《声临其境》？

一连串的热闻暴击，让更多的网友，关注到了《稻香》和《向往的生活》。

《稻香》这首歌曲，强横霸榜，排在了各个音乐播放平台的各个榜单第一名。

《向往的生活》，也强势崛起。

甚至，在奇异视频banner热门推荐综艺上，排在了《带着女神去旅行》前。

《向往的生活》在奇异视频上的热度，快速攀升。

播放量，已经高达1.1个亿。

不过，饶是如此高的播放量，还是不如《带着女神去旅行》。

《带着女神去旅行》，在奇异视频上的播放量，高达1.8个亿！

这中间的差距，暂时还没有办法弥补。

不过，从目前的热度可以看得出来，两者之间的播放量，正在逐渐缩小。

……

曾进看着微博上面前六名，都和时元一有关。

脸色黑的，都能蘸笔写毛笔字了。

若只是那些大咖出来站台，也就算了。

就连上面钦点的项目，都和时元一有关，这就很令他蛋疼了。

他实在是想不明白，时元一为什么会写剧本？

好歹那是上面的项目，要求绝对不是一点半点的严格。

想要通过节目审查，不但要有超高质量的剧本。

还得符合原来的故事素材，以及现在的民情。

这样的本子，一般都得由好几个知名编剧，组成的编剧团队，共同创作，不断调整，才能完成。

而时元一呢？

竟然一个人完成了这个剧本？

简直离谱！

“通知下那几位姐姐，让他们多发些微博，帮‘女神’节目组宣传宣传！”

“最好是拉上他们的好朋友！”

曾进开始想对策了。

“哦，对了，你联系一下金世贤，他最近不是正在写汉语歌吗？如果写出来，暂时不要发！”

“放在‘女神’节目的第二期播出时候，再发布！”

“并且，你跟他说一说，第三期的录制，将许丽丽和关晓琪的矛盾，搞得更大一些！”

“最好将那个齐敏也拉进来，她事儿多！”

“好的曾导，我现在就去沟通！”

有了工作人员的沟通，许丽丽、关晓琪、齐敏、勃然、金世贤等人，立刻加入了宣传大军。

并且，他们还拉了不少的圈内好朋友，一起宣传。

尤其是金世贤，将其思密达国在大夏人气高的明星朋友，也拉了过来，为《带着女神去旅行》节目做宣传了。

这下，《带着女神去旅行》节目热度，也跟着暴涨了起来。

微博热搜榜和娱乐榜，也出现了有关这档节目的话题。

虽然没有超过#时元一这排在第一名的话题，但也拉近了不少距离。

奇异视频上，《带着女神去旅行》第二季第一期的播放量，从1.8亿，窜到了1.9亿！

而《向往的生活》，借着那么多热度，也仅仅是从1.1亿，窜到了1.5亿而已。

两档节目之间，还是有着不小的差距。

看到《向往的生活》在奇艺视频上的播放量，在逐渐缓慢下来，曾进心里这才舒服了一点。

“时元一，就算你有才，我也要压死你！”

想到自己先前的布局，被时元一破坏，他心里就恨得不得了。

外加上由于时元一的缘故，大夏不少电视台，开始转型。

从思密达国引进的综艺节目，生存空间，被压缩了不止一点半点。

蓝海台，之前有五档综艺节目，全部都是从思密达国引进的。

而今年，从思密达国引进的综艺节目，只剩下了他这一档。

要不是因为《带着女神去旅行》第一季收视率就非常不错，说不定，都没有他这档节目了。

这要是让时元一策划的这档《向往的生活》碾压了，那他之后，再想用这引进的财富密码，就困难重重了。

无论是过去的恩怨，还是现在的利益冲突。

曾进，都不允许《向往的生活》收视率，超过自己手里的《带着女神去旅行》！

……

芒果台。

“小赵，你递交的项目通过了。”

芒果台的工作人员，找到那位正在芒果台实习的年轻导演赵爽说道。

赵爽激动的整张脸都涨红了。

“不过，这创意不是出自你手，就有点麻烦！”

工作人员这话一出，赵爽激动的心情，就犹如一块石头沉入湖底一般。

他耷拉着脑袋，有些难受。

赵爽倒是耿直。

这《声临其境》的创意以及项目大概流程，是来自时元一的。

他并没有贪功。

在他的观念里，若是自己将这策划案写上自己的名字，那就相当于，偷了时元一的东西。

可这也有可能导致他无法转正。

“好吧，我知道了。”

赵爽有些失望。

地方电视台，现在做的比较好的，可能芒果台排名最靠前的。

若是能留在这里，肯定有大发展的。

但留不下来，也是没办法的事情。

工作人员看到赵爽如此颓废，笑了笑说道：“不过上面觉得，你眼光不错，能选中这么好的一个创意。”

“所以，上面的领导决定给你一个机会。”

“如果你能将这项目，从时元一手里买下版权……”

“并邀请时元一来参加第一期节目的录制，那你就可以转正了！”

“真的吗？”

赵爽没想到，自己可以柳暗花明又一村。

工作人员笑了笑：“真的！”

“好好好，我现在就去和时老师说！”

赵爽太开心了。

他立刻翻找出了时元一的电话号码，拨通了过去。

而此时，时元一才刚刚醒来。

他隐约中，好像记得昨天晚上半睡半醒之间，跟谁打了电话。

可又死活想不起来，到底是谁？

时元一查看了一下手机，发现确实有一个陌生电话。

可这人是谁，他根本不知道啊。

想了半天，也没想起来的时元一，打算先洗漱。

刚准备去浴室，那个陌生电话，再次打了过来。

时元一接了起来：“喂，你好，请问，你找谁？”

“时老师，是我，赵爽！”

赵爽？

谁呀？

时元一满脸懵逼。

“额，赵爽？”

“时老师，我是芒果台实习生赵爽，昨天晚上给您打过电话的！”

“谢谢您给我讲了《声临其境》的创意以及节目流程走向！”

赵爽很是兴奋道：“现在，项目已经过审了！”

“我是来找您购买版权的！”

“啊？”

时元一更加懵逼了。

《声临其境》？

版权？

什么玩意儿？

----------------------------------------

第172章 时元一会的太多了吧？

见时元一似乎有些忘了昨晚的事情了。

赵爽快速将昨晚的事情讲述了一遍。

并将他做出来的策划案，发给了时元一。

时元一一边和赵爽通话，一边看策划案。

他发现，赵爽将其写的很是详尽。

即使时元一有些忘记昨晚说了什么，但他也知道，对于《声临其境》这档节目，他只记得大概是怎么录制的，并不知道流程是怎样的。

可这份策划案中，将流程详尽的写出来了。

上一世，他只是看过这档节目而已。

详尽的流程，并非是他的功劳。

想到自己半睡半醒之间，搞出了一个《声临其境》的创意，时元一就有些哭笑不得。

“授权的事情，我同意了！”

时元一并没有矫情。

同时，他又道：“不过，这署名上，写我一个人不合适。”

“我只是说了大概的流程和创意而已，而将这其中详尽的，是你！”

“我认为，署名写我们两个人，更加合适一些！”

赵爽怔住了。

他捧着手机，站在原地，好半天反应不过来了。

“时、时老师，你是……认真的吗？”

赵爽不敢相信的咽了一口口水，询问道。

“你别叫我老师了，听你声音，我们俩应该差不多大吧？”

赵爽有些不好意思的说道：“我看过你的资料，我们俩是同岁，但我生日比你小几个月！”

“那这样，你就直接叫我元一，我叫你小爽好了！”

时元一不太习惯别人一口一个“老师”叫着。

他什么都没有教对方，担不起这个“老师”。

“好，那我就真这么叫你了！”

赵爽还是有些胆怯。

他不太清楚，时元一是客气，还是认真的。

但至少从电话里面的语气来看，似乎很真诚。

“可以！”

时元一笑了笑，又道：“同时，我也回答你刚刚那个问题，写我们两个人的名字，我是认真的！”

赵爽眼眶一红。

心里有些感动。

刚开始，其实他就是想写两个人的名字的。

但他没敢。

和时元一比起来，自己说起来，是实习导演，其实就是一个剧场里干杂活的。

身份天差地别。

自己要是真这么干了，万一惹得时元一不高兴了，那自己还怎么混啊？

“时老师，不对，元一，谢谢！”

“有什么可谢的，这本来就该属于你的！”

时元一毫不在意。

“授权的事儿，我同意了。回头我将我们公司老板的电话给你，具体的，你和他谈就可以了！”

“好的好的，谢谢，谢谢！”

赵爽眼泛泪花，嘴角却洋溢着笑容。

此时的表情，倒是有些怪异。

“哦，对了，元一，我们领导说，这个项目已经通过了，如果你授权，那接下来，就可以开展工作了。”

“我想，邀请你来参加这档《声临其境》，可以吗？”

时元一眼睛顿时亮了。

他前段时间，才获得了“百变声音”，只整蛊了一下和炅和白磊，正愁没地方施展呢。

这《声临其境》，不是刚好是个施展的平台吗？

“好，这事儿你也可以和我老板谈！”

“好的好的！”

挂了电话，时元一将秦树的联系方式，发给了赵爽。

……

下午的事情，《声临其境》这档节目，基本就敲定了。

由于这档节目是赵爽搞定了，所以这一次，他也破例，成为了执行导演。

介于《向往的生活》，是自家电视台的节目。

芒果台上层领导当即决定，将确定下来的新节目，发布出去，在这把火上，再浇一桶油。

于是，下午两点钟的时候，芒果台官方微博，发布了有关《声临其境》，这档原创声音魅力竞演秀节目。

创意来自于时元一、赵爽！

这个消息出来之后，网友们再次被震惊。

“我靠，还来？”

“有完没完了？怎么哪儿哪儿都是时帅啊？我去，怎么又搞了一档原创声音魅力竞演秀的节目呢？”

“时帅这是要跨多少专业啊？”

“这档《向往的生活》策划，不就是时元一搞出来的吗？”

“我去，真的假的啊？”

“真的啊，不相信，上网搜索一下！”

……

网友们是真的不知道该说什么了。

时元一这会的未免有点太多了吧？

他们真的很难想象，还有什么不会的？

让他们觉得稍微能“安心”点的，恐怕就是时元一暂时还没有演戏。

要是演戏他都会，那他们就真的无话可说的。

微博上面，有关“时元一”的话题，再次被顶了上来。

甚至，有不少网友开始提前开贴，预测时元一将来会不会涉猎影视行业。

去演个电视剧，或者电影之类的。

绝大部分网友都认为，很有可能。

时元一出道不到半年，实在是给了他们太多惊喜了。

也有一部分网友认为，时元一的确有才。

但是，时元一本专业学习的是音乐表演。

虽然现在跨行，写得了小品的本子，写得了综艺的本子，也写得了电视剧的本子。

可若是表演的话，或许就没那么简单了。

市场上，绝大多数的好演员，都是经过系统培训的。

只有少数人，是从底层摸爬滚打上来的。

老天就算再怎么偏爱一个人，也不能偏爱到如此地步吧？

总得给别人留条活路啊！

这些网友不知道的是，时元一，其实已经具备了影帝级表演技巧。

在《向往的生活》里也展示过。

只是由于播出时，高亚林手中的项目还处于保密状态，所以节目组并没有剪辑进去。

网友们也就没能看到这一段。

若是他们看到了，就不会有这样的讨论了。

随着网友对《声临其境》的讨论，和时元一未来会不会成为演员的讨论，导致时元一的热度，在各个平台高居不下。

不少自媒体人，以及媒体平台都转发了这些内容。

那些没关注到这些事情的网友，手机上也有各个APP不断推送的热点新闻。

光是今天推送的热点新闻，就有好几条是跟时元一有关的。

《稻香》的成绩，越来越好。

《向往的生活》关注度，也大幅度提升。

奇异视频上，原本只有1.5亿播放量的《向往的生活》，快速突破到了1.6个亿！

还有更多的人，涌入奇艺视频，观看《向往的生活》第一期。

而《带着女神去旅行》，还定格在1.9亿的播放量。

看了《向往的生活》网友们，对这档节目，好评如潮。

“真的很治愈啊！”

“和老师，白老师，也太暖了吧？完全是将时帅和苏可儿，当成自己的孩子！”

“苏女神好憨啊，自己许下的承诺，最后自己热火朝天的摘玉米，哈哈哈！”

“时帅也太有才了吧？就在乡间路上走了走，就写出了《稻香》？”

“啊，这个节目，真的好治愈啊！”

----------------------------------------

第173章 思密达国人，没一个好东西

曾进本来想好好的休息一下。

没想到，芒果台又出来搞了一波幺蛾子。

而且这个幺蛾子，还是跟时元一有关！

他倒是还有一些手段，没有用。

但是，总不能第一期节目，就将所有的炒作内容，全部扔出去吧？

那后面几期怎么办？

所以，此时曾进心里很是焦灼。

两档节目的收视率，肯定是《带着女神去旅行》赢了。

但，若是奇艺视频上的播放量，是《向往的生活》赢了，那就代表着，这档节目，被观众接受了。

一旦如此，他的处境，会非常尴尬。

很有可能，蓝海台之后，会考虑取缔他的节目，然后搞所谓的原创。

原创，原创，原创！

原创你妈啊！

国外都已经有成功的案例了，为什么非要原创呢？

直接拿来国内赚钱不就行了吗？

有钱赚，还管那些？

无论是电视台，还是赞助商，不都是冲着收益去的吗？

曾进内心很愤怒。

他焦躁的坐在电脑前，一会儿刷新一下界面，对比这两档节目的播放量。

时间一分一秒的推移。

《带着女生去旅行》最终播放量，定格在了2.0亿。

而《向往的生活》也突破到了1.7亿！

晚上十点钟左右。

《向往的生活》第一期节目，在奇异视频上的播放量，更是强横的冲到了1.8亿！

这下，曾进更加紧张了。

因为，这几个小时以来，《带着女神去旅行》，就定格在了2.0亿播放量上了。

曾进就这么坐在电脑前，一直坐到零点，才松了一口气。

最终，《向往的生活》，在奇艺视频播放量，定格在了1.8播放量上。

“没超过就行！”

曾进看着时间到了零点零一分，整个人才松弛了下来。

他对《带着女神去旅行》第二期节目，还是很有信心的。

因为，第二期里面，因为住房车，还是住帐篷的问题，许丽丽和关晓琪，再次杠了起来。

并且，齐敏也加入了其中。

虽然只是拌了几句嘴，但通过剪辑一番，到时候，爆点绝对够！

光是第一期的收视率，就有1.664%了。

曾进有信心，在节目第二期的时候，突破1.7%这个收视率。

而《向往的生活》第二期的水平，撑死了和第一期旗鼓相当。

没有今天发生的那么多事情，《向往的生活》就不会加持那么多热度。

在曾进看来，《向往的生活》在奇艺视频上，之所以能够突破到1.7亿的播放量。

完全是因为时元一的几个热点新闻。

他就不相信了，时元一能在第二期，还有这么多事情发生。

就算他再写出什么经典的好歌曲，也撑死了加一波热度。

而他这边，金世贤也有一首汉语歌在手的。

这首歌曲，就是用来讨好大夏观众的。

双管齐下之后，《带着女神去旅行》第二季第二期，收视率，绝对不会差。

一个星期，转眼就过去了。

《带着女神去旅行》第二季第二期节目，也如期播放。

正如曾进所预料的，第二期节目的收视率直接突破到了1.701%。

再次打破了收视纪录！

不过，由于第二期的剪辑问题，也造成了许丽丽和关晓琪双方粉丝，在网络上展开骂战。

此时，看着节目胡乱剪辑的许丽丽，气的脸都黑了。

“曾进，你到底是怎么回事儿？节目怎么胡乱剪辑呢？”

电话刚打通，许丽丽就愤怒的责问了起来。

可是，电话那头，却传来了曾进助理的声音。

“不好意思许小姐，曾导他正在忙！”

“他在忙什么？近几期的节目不都拍完了吗？”

许丽丽气的要命。

她和关晓琪，确实发生了一些拌嘴的事儿。

也确实意见有不合。

刚开始，她以为是关晓琪对自己有意见。

因为金世贤传来的话，全都是关晓琪抱怨，在背后说她的言论。

回来之后，她越想越气，便给关晓琪打了个电话，询问。

没想到，这不询问不要紧，一询问，发现其中藏了很多猫腻。

关晓琪那边，竟然也以为她对她有意见。

她听到的话，许丽丽根本就没说过。

两个人对了一下，发现都是听金世贤说的。

金世贤汉语说的不错，所以她们俩从来没有怀疑过，金世贤搞错了她们话里的意思。

想到来节目之前，听闻曾进以前的操作，两个人，心里有了一些感知。

暴脾气的许丽丽，便将电话打给了曾进。

却没想到，是曾进的助理接的。

“抱歉许小姐，曾导手里的工作，还是挺多……”

“行了行了，别说这些了，他忙完了，让他回电话！”

许丽丽懒得废话，说了这么一句，便将电话挂掉了。

电话那头，助理很是为难的将手机放下。

坐在办公椅上的曾进，一言不发。

良久，他才开口道：“跟金世贤那边对对话，让他咬死了！”

“好！”

助理不敢违背，赶紧给金世贤打了一个电话。

曾进感觉，许丽丽和关晓琪，应该通过气了。

果然，助理才走出去，他的手机，再次响了起来。

看了一眼，是关晓琪。

曾进没有接。

这个事儿，他决定冷处理。

反正这两个人，近几年也没什么作品。

想要翻红，就得继续来自己的节目。

至于网络上，双方粉丝互相攻击，互相谩骂。

他巴不得如此呢。

唯有这样，这个热度，才会高居不下！

……

“晓琪，曾进接电话了吗？”

许丽丽拿着电话，和关晓琪沟通着。

电话那头，传来了关晓琪塑料普通话。

“没有，他没接！”

许丽丽脸更黑了。

“晓琪姐，我发誓，我真的没有说过那些诽谤你的话！”

“我们俩之前都不认识，我怎么可能对你有那么多敌意呢？”

“只不过是因为房间的问题，发生了分歧而已！”

关晓琪现在已经知道了，所以说话也很客气。

“丽丽，我相信你，因为你听到的那些话，我也没有说过！”

“这个曾进，太可恶了。第二期剪辑的什么啊，简直在乱来！”

“还有那个金世贤，我打去电话，他就装傻，非说那些话，他只是转达！”

“思密达国的人，没一个好东西！”

----------------------------------------

第174章 金世贤歌曲宣发

许丽丽和关晓琪心里已经算是明白了。

金世贤这么做，大概率是受到了曾进的示意。

可金世贤和曾进，都不会承认。

并且，她们俩目前为止，也没有办法，不参加这档节目。

她们俩在娱乐圈里，沉寂的太久了。

之所以再度出山，也是各有各的难处。

两个人通完电话之后，也只能是商量好，之后在节目里，有什么不同想法，当面沟通而已。

为了力破谣言，为了让两家粉丝停止谩骂攻击。

许丽丽和关晓琪两个人，甚至还见了一面，晒出了两个人一起吃饭的照片。

当两个人的照片出现在微博上的时候，双方粉丝的骂战，才稍微缓和了一些。

……

曾进看着微博上，许丽丽和关晓琪两人共同用餐的合照，不屑的冷哼了一声。

就算力破谣言，又能怎么样？

到最后，还不是因为想要捞金，继续参加我的节目吗？

这种合照破谣言，并没什么卵用。

随便找几个八卦博主，写一些似是而非的八卦稿子，就能再次激起双方粉丝的愤怒。

果然，在曾进合作了几个八卦博主之后，许丽丽和关晓琪的粉丝怒火，再次被点燃。

骂战，再掀起。

许丽丽和关晓琪，都快气死了。

但也毫无办法。

曾进见许丽丽和关晓琪没了动静，这才满意的休息了。

他想看看明天，《带着女神去旅行》，在奇异平台播放量是多少。

第一期的节目，当时可是定格在了2.0个亿。

这次，爆点这么足，怎么着，至少也得定格在2.2个亿吧？

一天之后的播放量，怎么着，也得定格在2.0亿吧？

可是，令曾进没想到的是。

第二天他醒来之后看了一下播放量，竟然只有1.5个亿。

比第一期刚开始的播放量，少了足足0.3个亿！

就算再等一天，恐怕也最多是1.8个亿的播放量。

这是怎么回事儿？

按道理来讲，第二期效果更爆炸，怎么播放量不涨，反而下跌了呢？

今晚，就是《向往的生活》第二期播出了。

决不能让其风头盖住自己的节目。

曾进拿起手机，给金世贤打去了电话。

“世贤，歌曲录制完成了吗？”

拿着手机的金世贤，眼睛亮了。

他歌曲早就做好了，等的就是这一刻。

这次来大夏，金世贤的目的很简单，借着原本就有的高人气，在大夏再提高一波热度，然后多捞点钱回去。

为了这一次大夏行，他甚至专门研究了一下国风歌曲。

用宫、商、角、徵、羽，五声调式，来写了一首有关汉字的国风歌曲。

虽然他自己都知道，这首歌曲，不算是特别精良，甚至有些粗糙。

但，在金世贤想来。

他一个外国人，能写一首大夏国风的歌曲，已经是很给大夏那些粉丝面子了。

这些粉丝要是识相，就该哭着喊着，来推崇他！

按照以往的例子，这些脑残粉丝，一定会觉得，他写了这么一首歌曲，肯定是很喜欢大夏。

也肯定会这么做的！

甚至，很有可能在各大媒体平台，将他吹上天！

“曾导，我已经准备好了。”

金世贤虽然还有一些口音，但汉语说的，确实已经很厉害了。

“嗯，那就先在各大媒体平台宣传一波，明天正式发布！”

“好的曾导，我立刻让我的团队来操作！”

“嗯，这次节目，辛苦你了！”

金世贤很是客气道：“曾导言重了，这都是我应该做的！”

“好，那这事儿就交给你了！”

曾进对金世贤的态度，还是比较喜欢的。

即使他心里也知道，金世贤瞧不上大夏的那些粉丝。

不过，互惠互利嘛，也无所谓。

没多久，金世贤的团队，就在微博等各大平台，进行了宣传。

金世贤特意拍摄了短视频，宣布自己特意为大夏粉丝，定制的汉语歌曲，《优美的汉字》！

粉丝们看到金世贤，竟然出了一首大夏歌曲，并且名字还叫《优美的汉字》，果然如金世贤所料，疯狂了。

“啊啊啊！世贤欧巴好帅啊，他太宠粉了！”

“世贤欧巴，我爱你！”

“天呢，好期待好期待，明天上线，我一定要第一时间去听！”

“各位兄弟姐妹们，明天记得给世贤欧巴打榜！”

“对对对，一定要帮世贤欧巴打榜，那些音乐平台的榜单的歌曲，我都听腻了。”

“就是就是，到处都是《稻香》，也不知道有什么好听的！”

……

金世贤宣传文案评论里，出现了不少抨击《稻香》这首歌的言论。

其中有一部分，就是金世贤团队安排的。

有人这么说，其他一些蒙在鼓里的粉丝，也立刻跟着附和。

于是，金世贤宣传文案的评论里面，就出现了两种论调。

一种是期待这首《优美的汉字》的，另外一种，就是抨击《稻香》听的太多遍，都快吐了的。

不得不说，金世贤这种要长相有长相，要硬实力有硬实力的歌手，还是有很多粉丝的。

就从他开通微博来说，仅仅几天时间，粉丝量就冲到了四千多万。

这种号召力，还是很牛的。

所以，有关于《优美的汉字》内容，也被迅速推到了热搜榜上。

金世贤，对这样的结果，很满意。

曾进，对这样的结果，也很满意。

……

晚上，《向往的生活》如约播出。

还是那么慢的节奏。

还是三两好友，一起劳动，吃饭，聊天，享受生活。

也还是充满了欢乐，充满了治愈。

很显然，上周被安利的网友，增加了不少。

《向往的生活》第二期的收视率，已经从1.153%，飙升到了1.355%。

这个飙升率，还是挺可观的。

丁振平对此，已经很满意了。

而第二期节目播出后，也获得了不少网友的肯定。

不少网友，开始安利身边的朋友。

“啊？《向往的生活》？有什么可看的？听这个名字，就是灌鸡汤的！”

“大哥，真的好看，不相信你去看看就知道了！”

“算了，我还是看《带着女神去旅行》吧！”

“《带着女神去旅行》有什么可看的？就知道撕逼，烦死了！《向往的生活》，超级治愈！”

“真的假的啊？”

“真的啊！骗你是狗！”

“嗯……行吧，那我看一眼！”

----------------------------------------

第175章 优美的垃圾

犹如这般的安利对话，在很多人身边发生着。

并且，安利成功率，还很高。

“我去，真的好看啊，给我笑死了！”

“是吧？我当时都跟你说了！”

“唉，本来看《带着女神去旅行》，是想在上了一天班之后，开心之余，看着几位女神缅怀下青春。

可好端端的旅行综艺，硬生生弄成了撕逼宫斗，越看越心累！”

“我也一样啊，本来是想看看关晓琪的，谁能知道，她多年未见，参加个综艺，跑去和许丽丽撕逼了！”

“唉！”

……

第二天上午，金世贤如约发布了《优美的汉字》。

质量并不怎么样。

无论是曲子，还是歌词，都有些拼凑的意味。

可粉丝不在乎。

“啊啊啊，好听好听，世贤欧巴出品，必属精品！”

“世贤欧巴有心了，一个思密达国人，能写出这样的歌曲，已经很厉害了！”

“兄弟姐妹们，赶紧去打榜！”

“干掉《稻香》，干掉它！！！”

……

金世贤的粉丝们叫嚣着，冲锋着。

开始为金世贤疯狂打榜。

没多久，这首《优美的汉字》，就强势登榜。

看着自己这首粗制乱造的《优美的汉字》，竟然冲到了酷云播放平台前十名，金世贤笑了。

这首歌曲，在大夏市场，叫做《优美的汉字》。

但是在外网平台，却并不是这个名字。

并且，歌词内容，有嘲讽汉字的意思。

歌曲火爆之下，连带着《带着女神去旅行》的视频播放量，也在跟着往上走。

才一个上午的时间，《带着女神去旅行》第二季第二期的播放量，就冲到了1.7亿。

曾进心里还是很开心的。

一来是因为《向往的生活》第二期收视率，没有《带着女神去旅行》的高。

二来，便是金世贤这首歌的火热程度，超出了他的预料。

即使播放量，不会比之前高。

但只要能压住《向往的生活》，那就没问题了。

……

“羊老师，您……怎么了？”

助理看到羊坤脸色严肃，小心翼翼的询问道。

她担心是不是自己哪里做的不好，导致羊坤生气了。

羊坤抬起头来，看到助理那谨慎的模样，赶紧解释道：“哦，没事儿，跟你没关系！”

“听了一首破歌，给我气到了！”

助理有些疑惑。

怎么听了首歌曲，还能气到呢？

她偷摸着看了羊坤手机屏幕一眼，发现她听的是金世贤刚出的那首《优美的汉字》。

“这都什么玩意儿啊？”

羊坤越听越火大。

“一个外国人，屁都不懂，也敢来写这样的歌曲？”

助理不懂音乐，她弱弱的开口道：“羊老师，他……不是在赞美咱们大夏的汉字文化吗？”

“狗屁！”

羊坤整张脸都黑了。

“这也要赞美我们大夏的汉字文化吗？”

“胡乱拼凑的曲子，也就算了。”

“歌词这是什么玩意儿？”

“前言不搭后语，简直就是用脚写出来的。”

“这些思密达国的艺人，就是他妈的来我们大夏捞金的。”

“可恨现在的小孩子，根本分辨不出来，还各种崇拜他们。”

“油头粉面的，有什么可崇拜的？”

羊坤是真的气坏了。

他这个人，在网络上，确实不太讨喜。

之前也说过一些言论，被网友们喷。

但即使这样，他也从来没有想过，要闭嘴。

越想越生气的羊坤，拿起手机，直接点名道姓的发了一条微博。

“《优美的汉字》？

这TMD写的什么玩意儿？

曲子像是从他以前的歌曲里面剪辑下来，缝补到一起的破烂。

歌词更是写的乱七八糟，丝毫没有体现出汉字的优美。

这是赞美汉字吗？

这简直就是往汉字身上泼粪！

用脚写也比这玩意儿写的好啊！”

此言论一出，顿时惹怒了金世贤的粉丝。

他的粉丝，纷纷出战，冲到了羊坤的微博下方。

“你算个什么东西？你也有资格批评我们家哥哥？”

“老东西，管好你自己吧！”

“什么玩意儿，有本事，你用脚写这么一首歌啊！”

“你行你上啊，不行就闭嘴，王八蛋，给你脸了？”

“自己有几斤几两，不知道吗？你写的那些破歌，谁听啊？早就过时的人，就好好待在家里吧！”

……

看到金世贤的粉丝，如此谩骂自己，羊坤更生气了。

他还亲自下场，怼了几位粉丝。

但是，一个人的战斗力，又怎能是千万人的对手呢？

没多久，羊坤就被逼的，关闭了微博评论。

这下好了，看到羊坤关闭了微博评论之后，金世贤的粉丝，竟然直接给羊坤发私信谩骂。

才一会儿时间，羊坤的微博，就收到了上万条私信。

清一色的谩骂。

绝大多数，都十分过分，都是上升到了他的家人。

羊坤真的快气死了。

但真的也是毫无办法。

最终，他也只能将私信功能，关闭了。

就算这样，金世贤的粉丝，还是不放过他。

他留在平台上，合作伙伴的邮箱，也收到了大量的谩骂邮件。

工作生活，都受到了很大的影响。

“唉，真是悲哀啊！”

羊坤有气无处发，在牛欢、周建、蔡雅的四人群里，吐槽了一句。

“坤哥，怎么回事儿啊？”

蔡雅询问道。

羊坤将事情说了一遍，蔡雅立刻听了一下金世贤的歌曲，又上网看了一下情况。

果然，就像羊坤所说。

金世贤的那首歌曲，根本毫无诚意。

就是用来忽悠脑残粉的。

那些脑残粉，还是非不分，肆意攻击谩骂。

“坤哥，别怕，我站你这边！”

“等我一下！”

蔡雅说完，人就不见了。

过了一会儿，蔡雅的微博账号，就转发了羊坤的微博，直言道：“这优美的垃圾！”

本来就没有发泄够的脑残粉们，看到蔡雅不知死活的站在了羊坤那边。

顿时就像是苍蝇见到了屎，一窝蜂的冲了上来。

“你才是垃圾！”

“你个*子，装什么纯！”

“恶心的老女人，滚回家去吧！”

“你懂你妈！”

“过气的老女人，也敢嘲讽我们世贤欧巴的歌曲？你也配？”

----------------------------------------

第176章 金世贤的粉丝，翻墙过来了

羊坤在网络上，确实不讨喜。

所以，当他批评金世贤的歌曲时，就算他被金世贤粉丝骂的很惨，也没有多少人帮他说话。

蔡雅站出来之后，却被骂的那么难听，一部分网友看不下去了。

“怎么了，歌曲写的不好，还不让批评了吗？我就是学音乐的，刚听了那首《优美的汉字》，说是狗屁不通，都算客气的了！”

“的确很垃圾！人垃圾，歌曲垃圾，粉丝更垃圾！”

“这群脑残粉，是吃屎长大的吗？说话那么臭！”

……

“我们家世贤欧巴，用得着你们这群狗来管？歌曲是写给你们听的吗？”

“就是，傻逼玩意儿，评论你妈！”

“竟然还有智障，向着这两个老家伙说话，兄弟姐妹们，给我往死里喷他们！”

……

这部分替蔡雅说话的网友，很快就淹没在了金世贤粉丝的口诛笔伐当中。

他们人员太少，力量太薄弱，根本就不是这些脑残粉的对手。

没办法，他们绝大多数的人，只能赶紧删除自己刚才力挺蔡雅的言论。

金世贤的粉丝，再次以胜利者的姿态，傲然在微博当中。

……

“周老师，您V信上来信息了。”

“好的，谢谢！”

刚回到保姆车的周建，从助理手里，拿过了手机，查看了起来。

当他看到V信群里，羊坤和蔡雅两人的聊天记录，立刻打开了微博。

看到此时微博上乱哄哄的景象，他眉头皱了起来。

“这个金世贤，不管管自己的粉丝吗？”

周建也生气了。

他虽然没有听金世贤那首《优美的汉字》，但他相信羊坤和蔡雅的音乐素养。

这两个人，都是创作型的歌手。

他们两个人观点一致，那就说明，这首歌，真的不怎么样。

羊坤、蔡雅、周建以及牛欢四人，是因为《大夏好歌曲》结缘，最后成为好朋友的。

作为朋友，周建实在是看不下去了。

他怒而转发了羊坤的微博，并道：“支持坤哥！坤哥在音乐方面的眼光，绝对没得挑！”

随即，他又转发了蔡雅的微博，同样发文道：“蔡雅老师说垃圾，都算是委婉了！”

周建站队之后，金世贤的粉丝，又冲着周建来了。

不过，他脾气算是温和多了。

无论那些粉丝，怎么谩骂，他都懒得搭理。

不过，这一次，并不是金世贤粉丝的独角戏了。

三位乐坛大咖，全都站出来说金世贤的歌曲不行，那部分同样认为金世贤歌曲不行的人，就敢站出来了。

即使这三位音乐人的粉丝，年纪普遍偏大。

但这时，他们也顾不上什么成年人的体面了，纷纷加入战局。

一时间，微博上面，变得混乱不堪。

就在这种极度混乱的情况下，牛欢，竟然也出现了。

“作为大夏的音乐人，初衷当然是希望大夏的文化，能传播出去。

但，若是有些所谓的外国音乐人，打着热爱大夏文化，而做了一些糟粕，来荼害年轻人，那我是寸步不让的。”

牛欢发完这条微博，立刻就发布了一篇长微博。

里面以专业音乐人的角度，详细的分析了曲子，到底有哪些问题。

并且，还列举了金世贤以往的歌曲作品。

将其中一部分旋律，截取了出来。

这么一对比，网友们确实发现， 不少旋律，听起来，就是金世贤以往的作品。

如果真的是这样，那金世贤这首歌曲，未免也太没有诚意了。

最后一部分，牛欢还在里面，分析了歌词。

歌词部分，比曲子还要糟糕。

牛欢的意见是，如果金世贤真的喜欢汉字文化，就算作为外国人，写汉语歌词不擅长，曲子方面，也不该是这种水平。

他这番言论，引起了不少网友的共鸣。

越来越多的人，站出来力挺牛欢等人。

金世贤的粉丝是很多。

但也只是那四千多万而已。

四千多万的粉丝当中，抛去理智粉丝，撑死了，也就是两千万的脑残粉。

他可以不将羊坤、蔡雅和周建放在眼里。

但他不敢不将牛欢放在眼里。

牛欢在乐坛的地位，实在是太高了。

金世贤，终于坐不住了。

他发布微博，装了一波可怜。

“@牛欢老师批评的对，这首歌，确实没有做到很好，但本人确实也很喜欢大夏的文化。

只是，作为思密达国人，没有彻底了解大夏的文化，就以浅薄的认知，写了一首歌，的确莽撞了。”

脑残粉们看到金世贤回应的如此可怜巴巴，顿时心疼了起来。

“@牛欢，得饶人处且饶人，你年轻的时候，难道就没有写过，不尽人意的歌曲吗？”

“是啊，人家一个外国人，能写一首这样的歌曲，已经很不错了，还要怎样啊？”

“@牛欢，倚老卖老而已，世贤欧巴，不要搭理他！”

……

此时，坐在沙发上的金世贤，看着那些同情他，安慰他的评论，笑了。

“大夏的这些智障粉丝，真不错啊！”

“有他们在，好多事情，都简单了不少！”

不过随即，金世贤脸色就冷了下来。

“牛欢这个老东西，真是闲的没事儿干了！”

如果不是牛欢站出来了，他才懒得回应这件事情。

就羊坤三人，他还真是没放在眼里。

在他想来，这三人加起来，也不够自己一个人的粉丝骂的。

就这么认怂，金世贤有些不爽。

稍微想了想，他便打开外网，润色了一下已经编辑好的文字，发布了出去。

外网。

“什么？世贤欧巴在大夏受欺负了？”

“大夏乐坛的前辈？还是四个？这是欺负我们思密达国没有人吗？”

“恶心死了，大夏人，一如既往的恶心！”

“世贤欧巴好心为他们写了一首歌曲，不念他的好也就算了，还欺负人？兄弟姐妹们，翻墙去大夏，我倒要看看，那个叫牛欢的，都有多牛！”

“翻墙教程，在下方链接，自行取！”

……

仅仅过了半个小时，微博上，就突然出现了好多注册的新用户。

这些新用户刚进来，一股脑的涌向了牛欢的微博。

开始疯狂咒骂了起来。

绝大多数，用的是思密达语。

但也有一部分，用的是汉语。

从那读不通顺的语句上来看，应该是用翻译软件，翻译过来的！

----------------------------------------

第177章 大夏网友，全军出击

思密达国翻墙过来的这部分粉丝，更加疯狂。

他们也不骂羊坤、蔡雅和周建，就逮住牛欢一个人谩骂。

各种难听的话，充斥着牛欢的微博评论区。

很快，这件事情很快就冲上了热搜第一名。

大夏的网友气炸了。

“妈的，这些狗日的思密达国人，来我们大夏装逼？”

“虽然我一向都不在网络上发表任何言论，但这一次，老子是真生气了，干他丫的！”

“兄弟们，集合了！”

“杀过去，让这些狗日的思密达国人看看，我们泱泱大夏的战斗力！”

……

网友们，愤怒了！

彻底愤怒了！

在网友们看来，这些狗杂种，若是在自己的地盘，胡咧咧几句，他们也懒得管了。

毕竟，没来这边，怎么都行。

谁能想到，一个区区棒子，竟然敢来大夏的网络平台撒野。

于是，接下来的几个小时，思密达国的这些脑残粉，彻底见识到了，什么叫战斗力。

顷刻间，金世贤那边来自思密达国的粉丝，就面临着数百人，甚至数千人骂一人的局面。

刚开始，这些思密达国人看到有人敢跟他们叫嚣，还十分嚣张的回骂。

但是，才骂了一个人，紧接着他们的评论下方，就涌现出了几百条回复。

清一色的国骂。

你麻痹！

草泥马！

狗杂种！

……

可爱的语言，悠久的文化。

让邻国的泼皮无赖们，感受到了大夏网友们，浓浓的“爱”！

金世贤思密达国的粉丝，苦苦坚持了十几分钟，实在是坚持不住了。

“回去叫人，回去叫人！”

“妈的，老子和这些大夏人拼了！”

“草泥马是什么意思？谁给我翻译一下？为什么我搜索出来的，是羊驼啊？”

……

思密达国的粉丝，嘴上嚷嚷着回去叫人。

可离开微博之后，就再也没见出现过。

才不到一个小时，微博上面，就见不到用思密达国语，以及不通顺的汉语骂人的人了。

而大夏这边的脑残粉，看到如此阵仗，早就吓得不敢吱声了。

“这些棒子人呢？老子才骂了十分钟，就见不到回应了，真他妈废物！”

“一群傻逼，嚣张什么？”

“笑死爹了，有个傻逼还在问，草泥马是什么意思？还搜出了羊驼？！”

“兄弟们，没过瘾啊！”

“我也是啊，他妈的！”

……

大夏这边的网友，还在生气。

他们也没想到，思密达国这些狗杂种，这么不禁骂。

就在他们无处发泄的时候。

一个名叫“时元一的究极脑残粉”的技术宅哥们儿，强势出击。

他将自己最新一篇技术帖发布了出来。

并且，还置顶了。

这篇帖子，非常详细。

是一篇，如何翻墙到外网的帖子。

“哈哈哈哈，博主YYDS！兄弟们，走，咱们过去瞧瞧！”

“妈的，我刚才还在想，要不要翻墙过去呢，现在好了，有了这篇内容，我也能翻墙过去了。”

“让那些棒子看看，我们的战斗力！”

……

退居到思密达国网络平台的这些人，在自家cyworld平台上，继续谩骂着。

“大夏人，果然很恶心！”

“要不是懒得和他们计较，我绝对骂死他们！”

“就是，我们思密达国人，才没有那么野蛮呢！”

……

这些思密达国人，骂不过，就回到自己的地盘，给自己台阶下。

不要脸的程度，堪称一绝！

就在他们在自己地盘骂骂咧咧的时候，突然……

“草泥马，怎么跑了呢？”

“你麻痹，你们这些棒子，老子来教你们做人！”

“狗杂种，跑什么跑？”

“哈哈哈，老子来了，老子要大杀四方！”

……

一批又一批的大夏网友，涌入到了cyworld上。

本来思密达国的网友，还在cyworld上骂骂咧咧呢。

可谁曾想，下一秒钟，自己骂人的评论里面，就多出了几千条回复。

一打开，全部都是汉字。

还不等他们反应。

cyworld上的汉字，就多到让他们头皮发麻的地步。

所到之处，皆都是汉字，汉字，汉字……

思密达国的网友都傻了。

恍惚间，还以为自己不是在cyworld上，而是在大夏的微博上了。

起初，他们还想回骂。

可是，但凡敢回骂的，都遭到了大夏网友的重点照顾。

一万条！

十万条！

百万条！

……

十万人！

百万人！

千万人！

……

短短的两个小时，思密达国本土最大的社交平台cyworld，就出现了几千万新注册用户。

如果这些用户，都是本土真实的，那运营商肯定会高兴坏的。

但是，现在的情况是，这几千万的新注册用户，全部来自于大夏！

他们犹如蝗虫过境一般，所到之处，寸草不生。

这一刻，思密达国的网友震惊了！

这一刻，思密达国的人民震惊了！

这一刻，cyworld的高层震惊了！

他们谁都没有想到，大夏网友的战斗力，竟然如此恐怖。

他们谁都没有预料到，大夏网友的怒火，犹如要烧穿这天一般！

“快快快，服务器快崩了！”

“技术，技术，技术人呢？”

cyworld技术部的高层，着急的大喊道。

思密达国人，才有多少啊？

大夏的国人，又有多少？

cyworld在思密达国，是最大的社交平台。

但是放在大夏这片土地上，可能连个屁都不算。

所以，他们的服务器，根本容纳不下这么多人。

现在，已经是超负荷运行了。

“领导，技术今天休假啊！”

“休假？”

领导都傻了。

“喊回来，快点，快点啊！”

cyworld平台的运营公司，全都震动了。

他们都没搞清楚，到底发生了什么事？

怎么莫名其妙的，就涌进来几千万大夏网友啊？

高层调查了一下，这才知道，原来是金世贤引起的。

“阿西吧！”

“金世贤这个王八蛋，这是要害死我们吗？”

cyworld平台运营商高层，气的直骂娘。

若是服务器真崩了，那他们的损失，就大了呀！

“技术呢？让他原地扩大容量，扩大容量！”

“领导，来……来不及了……”

“我们的服务器……崩、崩了……”

----------------------------------------

第178章 这种垃圾歌曲，不出现的好

“崩、崩了？”

cyworld的领导脑袋嗡的一下就乱了。

完了！

损失大了！

“让技术快点修复，快点啊！”

cyworld的领导，大声吼着。

工作人员，赶紧冲出去，和技术人员沟通去了。

“阿西！”

“阿西吧！！！”

“金世贤这个王八蛋，他到底做了什么？”

cyworld的领导，都要气疯了。

大夏网友，正骂的高兴呢，却发现，cyworld平台，突然404了。

微博上。

网友们在#进击思密达国cyworld的帖子下，讨论了起来。

“什么情况？”

“哈哈哈，cyworld平台，崩了！”

“这就崩了？棒子果然就是棒子，真是不中用！”

“妈的，那些思密达国的混蛋，老子还没骂够呢！”

“不着急，坐等他们修复好，回头再去！”

……

本来，cyworld平台崩了之后，大夏网友心里的怒火，稍微退却了一些。

可就在此时，一个网友的发帖，再次引起了其他网友的愤怒。

那网友，特意跑去看了金世贤在cyworld平台上发布的内容。

刚巧看到了他在cyworld平台卖惨，将责任推卸到了牛欢等人的那条动态。

这才导致，思密达国的那些粉丝，翻墙涌入到了微博上，进行谩骂。

“这狗东西，要不要脸啊？明明就是自己态度有问题，还说我们牛欢老师欺负人？”

“妈的，老子现在就去骂他！”

“也太贱了吧？牛欢老师挨骂，都是这金世贤背后一手操纵的！”

……

网友们真的气的够呛。

再次涌入了金世贤的微博下面，开骂了。

此时，金世贤已经得知，思密达国的cyworld平台被疯狂涌入的大夏网友，给玩儿坏了！

他脸色铁青。

坐在沙发上，一言不发。

他是怎么都没有想到，事情会变成这样。

本来他在cyworld平台上装了一波可怜，是希望借助本国的粉丝，来恶心一下牛欢的。

可最后，牛欢没被怎么恶心到，他倒是被恶心到了。

就在刚刚，经纪公司那边，才打来电话，将他臭骂了一顿。

他连个屁都不敢放。

思密达国的艺人，在公司里面，甚至连一句重话，都不敢和经纪人说。

他们赚的钱，也绝大部分，上交给了公司。

这也是这些年，为什么那么多思密达国的艺人，挤破脑袋的想要来大夏捞金的原因了。

金世贤，暂时不敢搞事情了。

大夏网友的战斗力，确实是吓到他了。

尤其是此刻，看到大量的网友，在微博上疯狂谩骂，他也一声不吭。

只是默默的将评论给关闭了。

可是，大夏网友，并没有打算这么放过他。

再次涌入到他私心，来骂他。

他也只好忍气吞声，将私信关闭了。

接下来，遭罪的，就是负责他在大夏工作的合作人了。

一切，好像反过来，轮回了。

……

时元一此时刚录制完第一期《声临其境》。

从录制现场出来后，他才将手机开机。

刚开机，苏可儿的电话就打了过来。

“喂，可儿……”

“元一哥，你怎么才开机啊？”

“嗯？发生什么事了吗？”

“牛欢老师被人骂了！”苏可儿气呼呼的说道。

时元一眉头皱了起来。

“怎么回事儿？”

苏可儿大概将事情的经过说了一遍。

在通话过程中，他打开了微博，看了一下，眉头皱的更深了。

了解了前因后果的时元一，心里憋着火。

《大夏好歌曲》出来的众人，他基本上都有联系。

和众人之间的友谊，也是他最为珍视的。

尤其是牛欢。

在参加比赛的时候，给了他不少帮助。

并且，之前他遇见困难的时候，站出来撑他的，也都是牛欢等人。

“可儿，谢谢，我知道了。”

挂了电话，时元一眼神里满是冷漠。

他听完金世贤那首狗屁不通的《优美的汉字》，心里捉摸着，如何回击！

光是替牛欢等人发声，已经不足以平息他内心的怒火了。

就在此时，《声临其境》的执行导演赵爽跑了过来。

“元一，今天这一期录制，感觉怎么样？”

看到赵爽，时元一挤出了一丝笑容，道：“还不错！”

“那，有需要调整的吗？”

自从上次赵爽贸然给时元一打了电话，并且得到了时元一良好回馈，两人就成了朋友。

“已经做的很不错了，暂时没什么可做调整的了！”

“那就好！”

赵爽很开心的点了点头。

而后，他又道：“你怎么还没走啊？是因为外面那些记者吗？”

“要不要我找人，送你回去啊！”

“外面有记者？”

“对，好几家的媒体，都过来了。”

“听说是因为金世贤和牛欢老师的事情过来的。”

“这个时候，你还是别回应了。”

“网上的事情，闹得挺大的！”

“金世贤毕竟是思密达国人，一个不小心，搞成国际纠纷，那就不好……诶诶诶，元一，你干嘛去啊？”

赵爽正说着呢，却看到时元一突然大步朝着外面走去。

时元一头也不回的说道：“出去接受采访！”

赵爽都傻了，赶紧去找人，帮忙护着时元一。

他担心时元一在这过程中，发生什么意外。

刚走出芒果台大门，那些记者，就一窝蜂的冲了过来。

“元一，你看到金世贤和牛欢在网络上发生的矛盾了吗？”

“请问时老师，你怎么看牛欢老师对金世贤的评价呢？”

一连串的问话，显得很是嘈杂。

时元一靠在门上，伸手虚压了一下了，示意面前的记者，安静一下。

等声音彻底降下去了，时元一才将面前递过来的话筒，拉了过来。

他拿着话筒，开口道：“金世贤那首《优美的汉字》，说真的，用脚都能写出来。”

“这种垃圾，还是不要出现的好，省的教坏小朋友！”

“那请问，您能写一首赞美汉字的歌吗？”

有一位记者，看着时元一询问道。

“能啊，随便写写就有了，而且，肯定比金世贤这首《优美的汉字》要好听多了！”

刚巧，这时候赵爽带着工作人员出来了。

时元一回头问道：“小爽，录音棚有人用吗？”

赵爽愣了一下，老实道：“这会儿空着呢！”

“借我用用！”

----------------------------------------

第179章 思密达国的音乐人，就这？

“好，我跟上面说一声！”

赵爽立刻打电话过去，上边也痛快的答应了。

“元一，可以用！”

时元一点了点头，看向门口的记者们，道：“你们跟我来吧！”

门口站着的媒体记者，都有些傻了。

什么意思？

他是打算，让我们录制他写歌的过程吗？

可是，写一首歌，估计至少都得两三个小时吧？

这会儿天都黑了！

他们好多人为了抢新闻热点，连晚饭都还没吃呢。

虽然他们心里有些无奈，但是想着工作，便只能跟着时元一进去了。

录音棚内，面积并不大。

记者们进来之后，便已经挤满了整个房间。

时元一坐到电脑前，打开软件，直接进行编曲。

摄像头，立刻对准了时元一。

时元一编曲的速度，快的离谱。

不少记者，眼睛都瞪大了。

我去，他都不需要先琢磨一下的吗？

就在记者们十分疑惑的时候，时元一，已经将手里的曲子，编的差不多了。

反复调了调之后，时元一回过头来，看着记者们，说道：“嗯，歌曲已经写好了。”

什么？

写好了？

记者们再次震惊！

因为，从时元一坐在电脑前，开始编这首歌曲，只过去了十来分钟的样子。

十来分钟写一首歌？

大哥，你跟我闹呢？

在场的所有媒体记者，脸上都挂着疑虑。

时元一环视一圈，笑了笑说道：“我不是说了吗？”

“金世贤写出来的那种垃圾作品，我随便写写，都能比他的好听！”

记者们面面相觑。

他们此刻算是知道时元一是什么心思了。

时元一这是和金世贤杠上了啊。

虽然金世贤那首歌曲，的确写的很垃圾。

但你也不能就花费十来分钟，写一首歌曲，来和对方杠啊？

万一还不如人家，那岂不是要丢人了吗？

其中一位记者，没有忍住，小声道：“时老师，你不再考虑考虑？”

好歹大家都是大夏人。

就算是为了热点，他们也不愿意看到金世贤在大夏嚣张。

更何况，网上曝光的那些事情，也让他们对金世贤充满了厌恶。

时元一很自信的站起来，说道：“不用再考虑了。”

“虽然这首歌曲，是一首拿来玩闹，逗大家开心的歌，但也足够秒杀那些垃圾歌曲了！”

说完，他看向站在旁边，也一脸懵逼的赵爽。

“小爽，帮我将音响和话筒过来！”

赵爽猛地惊醒，脸上满是为难。

他嗫嚅了一下，但是终究在媒体面前，没敢说什么。

时元一知道他的心思。

他也在担心。

时元一报以微笑：“放心吧！”

赵爽稍微犹豫了一下，这才去拿音响和话筒。

将东西拿过来之后，赵爽将电脑和音响连接到了一起。

时元一笑了笑，拿着话筒，道：“这首歌，叫做《生僻字》！”

而后，他朝赵爽示意了一下，赵爽便帮忙播放了刚才时元一编好的曲子。

悠扬的笛子声率先传了出来。

短暂的前奏，时元一拿着话筒开唱了。

“我们大夏的汉字，

落笔成画留下五千年的历史，

让世界都认识。

我们大夏的汉字

一撇一捺都是故事……”

记者们听到这里，脸上的疑虑神色，开始转换。

他们脸上，浮现出了一些不可思议，也浮现出了一丝惊喜。

这首歌曲，似乎还不错啊。

想到时元一以前的成就，他们心里冒出了一个想法。

说不定，时元一这首仅用了十几分钟写出来的歌曲，真比金世贤那首《优美的汉字》强啊。

想到这里，记者们立刻将手中的话筒，朝着时元一这边挪了过来。

身边扛着摄像机的大哥们，也纷纷调整镜头，对准了时元一。

很快，歌曲就进入了副歌部分。

“茕茕孑立，沆瀣一气，

踽踽独行，醍醐灌顶，

绵绵瓜瓞，奉为圭臬，

龙行龘龘，犄角旮旯，

娉婷袅娜，涕泗滂沱，

呶呶不休，不稂不莠，

卬……

咄嗟，蹀躞，耄耋，饕餮，

囹圄，蘡薁，觊觎，龃龉，

狖轭鼯轩，怙恶不悛，

其靁虺虺，腌臢孑孓，

陟罚臧否，针砭时弊，

鳞次栉比，一张一翕……”

歌曲到了这里，在场的记者们，全都兴奋了。

他们并不懂音乐，无法从专业角度来听这首歌曲。

但是，这副歌部分的旋律，极其动听，极其洗脑。

作为媒体人，他们敏锐的察觉到，这首歌曲，一经发出，肯定会被观众喜欢的。

尤其是副歌的歌词。

说白了，他们也看出来，时元一根本没好好写词，这简直就是在凑字数。

但，不得不说，凑的极好。

因为，时元一刚才就说了，这首歌曲，就是用来玩闹，逗大家开心的。

很明显，时元一做到了。

并且，这首玩闹的歌曲，也显然比金世贤那首《优美的汉字》，来的好听，来的有意思。

一遍唱完之后，时元一就收手了。

短暂的沉寂之后，现场的记者们，带头鼓起了掌。

“写得好！”

“这歌挺有意思啊！”

“感觉年轻人，会很喜欢这个调调！”

“副歌部分那些词，都是一些什么字儿啊？好多我都不认识！”

……

赵爽呆呆的看着时元一。

他彻底被时元一征服了。

偶像！

偶像啊！

十几分钟就出了一首歌曲。

而且，还这么好听！

虽说歌词方面，有些随意了。

但这不是正好是时元一用来讽刺金世贤的内容吗？

同样都是胡编乱造，可时元一这个却高明很多。

朗朗上口的旋律，略带哗众取宠的歌词。

一定会引起连锁反应的。

当真是随便写写，就能超越金世贤的垃圾歌啊！

时元一，也太牛了吧？

这样的能力，在乐坛，有几个人有啊？

怪不得牛欢老师，在不同的场合里，连连夸赞时元一是天才呢！

如果这都不是天才，那什么才叫天才？

赵爽心里想着，一旦这首带有玩闹意味的《生僻字》被媒体曝光出去，一定会引起轰动的。

这简直是在啪啪打金世贤的脸啊！

大家也一定会明白，牛欢等人说的，并没错。

金世贤那首《优美的汉字》，就是糟粕，就是垃圾，就是用脚写出来，都可以超越的破烂而已！

思密达国的音乐人？

呵呵！

就这？！

----------------------------------------

第180章《生僻字》，爆火网络

从芒果台离开之后，各大媒体，立刻将时元一的言论，以及时元一临时写出来的那首歌曲，放到了网络上。

果然，一放上去，就立刻引爆了整个网络。

“我去，时帅牛批啊！我看了一下时间，十四分钟，就搞定了一首歌曲！这也太快了吧？”

“关键是，人家时元一说随便写写，就随便写写，还真比金世贤那破歌好听了不知道多少倍！”

“时帅虽然出道时间没有多长，但他还真有资格这么说！”

“哈哈哈，好听，这首《生僻字》好听啊！”

“《生僻字》果然是生僻字，里面我只认识两个，时帅是咋想的啊？笑死我了！”

“@金世贤，就问你，脸疼吗？”

……

在新闻出来的片刻，时元一微博上面，就发布了《生僻字》的链接。

歌曲，正式全网上线。

一上线，这首歌曲，就迅速出现在了各大音乐榜单的排行榜上。

受欢迎程度，竟然丝毫不亚于那些经典之作。

很显然，内行听门道，外行看热闹。

只要歌曲热闹，普罗大众，就喜欢！

斗音。

一位靠着翻唱时元一歌曲，刚刚火起来的斗音博主，第一时间就关注到了这首《生僻字》。

“时帅厉害啊！”

“风格怎么那么多变呢？”

“不行，我得赶紧学习一下！”

这位博主，一遍又一遍的听着这首《生僻字》。

没一会儿，这首歌的副歌部分，就已经印在他的脑海之中了。

“嗯，比想象中的好学一些！”

相比较而言，时元一的这首《生僻字》是属于纯粹听热闹的歌曲。

旋律方面，就是以洗脑为主。

学习起来，也没有那么难。

这位斗音博主，会唱了副歌部分之后，立刻动手剪辑伴奏。

过了一会儿，他便架起了手机，打开了摄像头，跟随着副歌的伴奏，唱了起来。

“茕茕孑立，沆瀣一气，

踽踽独行，醍醐灌顶，

绵绵瓜瓞，奉为圭臬，

龙行龘龘，犄角旮旯，

娉婷袅娜，涕泗滂沱，

呶呶不休，不稂不莠……”

录制完毕之后，便上传到了斗音账号上。

“好了，去吃个饭吧！”

这位斗音博主，是以直播为主的。

直播时间，基本上是晚上。

所以，他才醒来没多久，此时还没有吃饭呢。

吃过饭之后，他就准备直播了。

可是，令这位斗音博主没有想到的是，当他吃完饭回来，打开自己的斗音账号却发现，来了一大片某某某关注了他斗音的消息。

他打开一看，发现自己翻唱的《生僻字》竟然在斗音上爆火了。

他之前斗音粉丝，只有124.1万人。

可是，吃完饭回来，他的斗音粉丝，竟然直接飙升到了527.3万人了。

这涨粉的速度，简直快的离谱！

而翻唱副歌部分《生僻字》的视频，点赞竟然高达两百多万。

是他之前点赞最高短视频的两倍还多。

这位斗音博主，在短暂的失神之后，兴奋的在屋子里大吼大叫了好几声。

“爽！爽！爽！！！”

他是真的没有想到，翻唱了《生僻字》副歌部分，会让自己的粉丝，增长了四百多万。

想到自己刚刚增加了这么多粉丝，他再也按捺不住了，赶紧准备好设备，提前开启了直播。

直播里的粉丝，强烈要求他演唱《生僻字》。

这一晚上，他竟然唱了五六遍《生僻字》。

唱到最后，他都有些想吐了。

当天晚上。

翻唱《生僻字》的事情，就像是病毒似的，飞快的传播。

不少斗音博主，都看到了流量密码，开始跟风翻唱了起来。

短短的几个小时，斗音平台，就多出了几万个人翻唱这首歌的。

不仅仅是依靠自媒体赚钱生活的博主。

普通人，也跟着就翻唱了起来。

不少人在打开斗音的第一个视频，就是那魔性且洗脑的《生僻字》副歌部分。

甚至，还有人连续刷了四五个视频，都是不同的人，在翻唱这首歌。

金世贤看着时元一写出来的这首《生僻字》，在网络上引起如此热度，恨得不得了。

牛欢就算了。

时元一也敢跳出来？

但是，他不敢公开说什么，他正遭受着大夏网友的荼毒。

他稍微想了想，给曾进打了一个电话过去。

曾进此时也十分头疼。

他也没有想到，事情会朝着这个方向发展。

原本是打算用金世贤的那首歌曲，为《带着女神去旅行》引流的。

现在引流没成功，还让时元一写出了一首爆款歌曲。

这样下去，《向往的生活》在奇异视频上的播放量，真有可能，超过他的节目呢。

曾进正头疼呢，电话响了。

看了一眼来电是金世贤，他便接了起来。

“喂？什么事儿？”

他也没理由去责怪金世贤。

但心里的怨气发泄不出去，让他语气有些冷淡。

“曾导，我需要你帮忙！”

“我帮忙？我怎么帮？”

曾进略带不爽道：“现在整个大夏的网友，几乎都是对你的口诛笔伐，我要是替你说话，我也得被喷死！”

死秃驴不死贫道的道理，曾进还是懂的！

“曾导，我不需要你为我说话！”

金世贤心里也不舒服。

曾进这有卸磨杀驴的嫌疑啊。

“你只要公开质疑一下时元一就可以了！”

“他说他这首歌曲，是逗大家开心，玩闹的作品！”

“那他，能不能拿出一首，可以不玩闹，很优秀的作品呢？”

“如果不能！”

“那他必定会受到网友们的质疑，热度，也必定会降下来！”

“曾导，你也不愿意看到时元一越来越火，他们的节目也越来越火吧？”

“并且，我今天听说，时元一刚去录制完他自己策划出来的一档节目。”

“再这么下去，我们节目的流量，以及粉丝，估计全部会被他拉过去！”

金世贤的这番话，让曾进陷入到了沉思。

“我先想想吧！”

曾进没有立刻答应。

他有些拿不定主意，决定今晚先好好考虑一下利弊。

另外一边。

从芒果台回去的时元一，已经编好了另外一首歌的曲子。

他听了一遍，满意的点了点头。

随后拿起手机，给苏可儿发了一条信息：“可儿，新给你写了一首歌，要不要听听？”

----------------------------------------

第181章 质疑时元一写歌能力？

此时，牛欢已经看完了时元一那段采访，并听了时元一写的《生僻字》。

听完这首歌之后，牛欢笑了。

“这小子，真能闹！”

就歌曲来说，肯定不是时元一最好的作品。

但不得不说，时元一此番举动，结结实实的给了金世贤一巴掌。

并且用这首歌的火爆程度，打的金世贤晕头转向的。

十几分钟的时间，就能写出一首普罗大众很喜欢的歌曲，可不是一般人能做到的。

金世贤那首《优美的汉字》也受欢迎。

可是，受欢迎的范围，只是他自己的粉丝团体而已。

时元一这首，则是真真正正的被普罗大众接受了的。

没别的，就是洗脑！

牛欢听了一遍，就记住了副歌的旋律。

这是一首口水歌。

从专业角度，不算成功。

但从商业角度，却极其成功。

时元一写不出无论是从专业角度，还是从商业角度，都成功的歌曲吗？

能！

牛欢坚信，他是能的。

可偏偏，时元一只选了商业角度。

他知道，这是时元一，为他们四个人出头呢！

想到这些，牛欢有些感动。

“没白疼这臭小子！”

退出微博，牛欢给时元一发了一条信息：“好好做人，好好做艺！加油！”

很快，时元一，就给了回复。

“老师，我知道的，我一定谨记！”

“哈哈哈……”

牛欢爽朗的笑了笑，将时元一那首歌，分享到了四人群里。

羊坤等人，立刻出来了。

纷纷赞叹，时元一在这方面的天赋。

他们晚上的时候，陆续看到了那段采访视频。

同时，他们四人也很欣慰。

没看错人。

……

这一晚，曾进没有睡好。

五点钟，他就爬起来了。

想了一个晚上，权衡利弊之下，他做出了决定。

质疑时元一！

必须得质疑他！

这个时候，如果还不出手打压他，那就真的麻烦了。

不过，曾进也害怕被众多网友围攻。

他选择了继续和八卦博主合作。

有些八卦博主，赚的，就是挨骂的钱。

钱到位，什么都好说！

于是，在上午十点钟，几个八卦博主，陆续发了微博。

微博内容，大同小异。

先是肯定了时元一创作的能力。

而后话锋一转，便质疑其，到底能不能写出一首，经典的夸赞汉语的歌曲？

八卦博主加上水军渲染，这条新闻，热度逐渐起来了。

金世贤的粉丝看到这条新闻，立刻就有了报复的心理，自动加入质疑大军阵容内。

时元一的粉丝，也在第一时间出现，列举诸多证据，帮时元一证明。

可是，这些水军，以及金世贤的粉丝，只抓住一点反复询问。

那便是，时元一，到底能不能写出一首赞美汉语的歌曲？

如果不能，那他就算再快速写出《生僻字》，又有什么用？

谁知道，金世贤，是不是也同样用了十几分钟写出来的呢？

甚至，时间更短。

这样的质疑，在网络上，越演越烈。

不少时元一的粉丝都急了，纷纷跑到时元一微博底下，召唤时元一，写一首经典夸赞汉语的歌曲，来打这些人的脸。

时元一早就起来了。

网络上的质疑，他也早就注意到了。

昨天晚上，他就想到，曾进和金世贤那边，肯定还有其他动作的。

果然，今天上午，就开始发难了。

幸好，他提前有准备。

叮！

V信上来了一条信息。

“元一哥，你真是神了，果然有人出来质疑你了！”

消息是苏可儿发来的。

时元一笑了笑，回复道：“按原计划行事！”

昨天晚上，时元一已经写出了一首歌曲了。

这首歌曲，是女生版本的。

所以，他将这首歌曲，卖给了苏可儿。

他交代苏可儿，若是今天有人站出来质疑，那她就在质疑后的一个小时内，将这首歌发出来。

若是对方没有质疑，那这首歌，苏可儿自行挑时间处理。

由于和苏可儿约定了时间，所以苏可儿暂时忍耐住了，没将手里的歌曲发出去。

网络上，久久看不到时元一回应的粉丝们，急了。

“@时帅，你到底在干嘛啊？就算写不出来，也要回应啊！你写不出来，金世贤就写的出来吗？”

“@时帅，我都要气死了，你快说句话啊！那些八卦博主，明显就是在带节奏啊！”

“时帅人呢？这都快过去一个小时了！”

“气死了，他们怎么好意思质疑时帅的？”

“是啊，时帅写歌的能力，有目共睹！有本事，他们写出几首封神之作啊？”

……

就在时元一的粉丝，为其打抱不平的时候，苏可儿，发微博了。

“@时帅，感谢元一哥，为我量身打造的这首《大夏话》！

各位数字粉们，各位可可粉们，请移步酷我音乐，收听我的最新单曲吧~”

粉丝们，有点傻眼了。

“什么情况？时帅没有出来回应，苏女神出来了？”

“《大夏话》？时帅写的？他来回应了？”

“肯定回应了啊，一看这歌名就是啊！啊啊啊，太激动了，原来是拿给苏女神去唱了啊！我现在就去听！”

“我也去！”

“哈哈哈，我已经在下载下来了！”

……

点开这首歌，一段令人眼前一亮的绕口令，顿时出现了。

“扁担宽，板凳长，扁担想绑在板凳上。

扁担宽，板凳长，扁担想绑在板凳上……”

“咦？还有绕口令？”

“旋律好绝啊！”

“感觉会很好听啊！”

……

粉丝们已经忍不住，在歌曲评论区，发送内容了。

简单的绕口令之后，苏可儿的rap出现了。

那强有力的节奏，加上动听的旋律，瞬间抓住了粉丝们的耳朵。

“伦敦玛莉莲买了件旗袍送妈妈，

莫斯科的夫司基爱上牛肉面疙瘩，

各种颜色的皮肤，各种颜色的头发，

嘴里念的说的，开始流行大夏话。

多少年我们苦练英文发音和文法，

这几年换他们卷着舌头学，

平上去入的变化。

平平仄仄平平仄，

好聪明的大夏人，好优美的大夏话……”

“我靠，我靠，这歌好听，这歌好听，绝对是一首经典之作，封神之作！”

“时帅这写歌能力，简直恐怖的一批啊！”

“鸡皮疙瘩起来了，真的起来了！”

“歌曲还能这么写？竟然还能用上绕口令？”

“我是怎么都没有想到，有一天，会在歌曲里面，听到绕口令的元素啊！”

“质疑时帅？哈哈哈，来啊，继续质疑啊！”

“还有谁？还有谁？还有谁？给我统统站出来，我敢替时帅说，他可以打十个！！！”

----------------------------------------

第182章 和金世贤解除合作

粉丝们疯狂了！

彻底疯狂了！

他们始终相信，时元一可以再次写出一首封神之作。

可他们没有想到，时元一会这么快，就写出一首封神之作。

“兄弟们，帮时帅这首歌打榜，这首歌，不能让其淹没！”

“对的，并且，我觉得，应该去微博，@一波金世贤，让他看看，什么叫音乐人！”

“还有那些白痴八卦博主，也要让他们看看，时帅到底行不行？！”

“呼！时帅牛逼，时帅YYDS！！！”

“姐妹们，我们可可粉可不能落后啊，苏女神将这首歌演绎的多好啊！”

“就是，我们也为这首歌打榜去，让更多人听到这首歌！”

……

时元一的粉丝，以及苏可儿的粉丝，全军出击。

两路人马，都带着对各自家的偶像的期待与推崇，为这首《大夏话》疯狂打榜。

很快，《大夏话》以一种近乎暴走的姿态，冲上了榜首。

而《生僻字》这种被普罗大众接受度如此高的歌曲，却瞬间落到了第二。

数字粉们，一边帮这首歌打榜，一边在微博上建立了话题。

并在话题里面，疯狂@金世贤。

每一条@里面，都是无尽的嘲讽。

发起来的几个话题，热度都是居高不下的。

各大官方媒体，早就嗅到了流量的财富密码，早早的开始剪辑报道这篇报道。

尤其是先前采访过，亲自录制时元一写下那首《生僻字》的几家媒体。

他们对时元一尤其推崇。

文案里面，短视频里面，变着花样的夸赞着时元一。

果然，但凡在这时候夸赞时元一的，都赚的盆满钵满的。

反观那几位先前发文质疑时元一的八卦播主，微博都快沦陷了。

甚至还掉了几十万的粉丝。

几位八卦博主都急了。

妈的，不就是为了点钱吗？

怎么到头来，还将吃饭的碗差点给砸了呢？

他们心里慌得一批，赶紧调转话锋。

道歉的道歉，该自己打自己脸反过来疯狂夸赞时元一的夸赞时元一。

反正这个时候，他们也顾不上什么面子了。

保住自己的粉丝要紧啊！

……

此时，金世贤脸都绿了。

他是真没想到，时元一真的又写出来一首，爆火的歌曲。

金世贤自己就是音乐人。

刚刚，他也听了《大夏话》。

无论是从音乐性上，还是从创新上，这首歌，都堪称一绝。

他不想承认这首歌曲，但偏偏以他的专业，看的出来，这是一首极其不错的歌曲。

两种情绪在内心反复纠缠，令他十分痛苦。

并且，金世贤非常清楚。

这一次明争暗斗，他输了，输得非常彻底。

因为，他知道，自己先前写的那首《优美的汉字》，即使是从自己以前作品上挑选下来，缝补成的一首歌曲，也耗费了不少时间。

可时元一写《生僻字》，只花费了十四分钟。

如果换做是他，在如此境况下，能不能写出《生僻字》还不一定呢，更别说那首更优秀的《大夏话》了！

现在，他已经有些害怕时元一，害怕大夏的网友了。

他连微博都不敢打开。

因为只要打开，就是铺天盖地的谩骂声。

就在此时，大夏的工作团队人员，推门进来了。

她直接道：“金先生，《带着女神去旅行》官方微博宣布，不再和你合作了！”

金世贤双手猛地颤抖了一下。

一瞬间，他就握紧了拳头。

可是，下一秒钟，他又将拳头松开了。

这种结果，他本来就应该想到的。

他现在在大夏，算是声名狼藉了。

曾进只要不是傻子，就知道，这个时候还和他继续合作下去，定然是会出事情的。

弃卒保车，正常操作而已。

“好，我知道了！”

合作团队人员，抬起眼皮看了金世贤一眼，道：“还有一件事情！”

“嗯？”

金世贤抬起头，皱着眉头看向这人。

他感觉，今天这人的态度，有些不尊重他。

“金先生，经过商议，我们团队决定，不再负责你在大夏接下来的活动了！”

噌的一下，金世贤站了起来。

他满脸愤怒的看着眼前人，压抑着怒火，低吼道：“你们这是违约！”

“金先生，如果说违约的话，好像是金先生在前吧？”

“我们的合作的合约里，有对艺德这一条做规定的。”

“当时金先生对这一条，也毫无疑义的。”

“如果金先生有什么不满意的地方，随时跟我们沟通。”

“哦，当然，金先生也可以提起诉讼！”

说完，来人便转身朝着门外走去。

走到门口，即将要关门的时候，突然停住脚步，回过头来，假笑着又道：“金先生，介于合约解除，那这间办公室，也会收回。”

“如果金先生还要用这间办公室，可以和我们主管沟通租金的问题！”

而后，来人这才关门离开。

“啊！”

“啊！！”

“啊！！！”

金世贤气的大吼大叫，发泄着心中的不满。

大吼了几声之后，脑袋缺氧，差点一头栽倒在地上。

他趔趄着坐了下来，脸色狰狞，仿佛要吃人一般。

当初，经纪公司告诉他，如今他在大夏的人气已经非常高了，可以考虑让他来大夏捞金，心里开心坏了。

可谁能想到，才来了不到两个月，事情就变成这个样子。

曾进将他抛弃了。

大夏这边的合作团队，也将他抛弃了。

他确实可以起诉。

但那合作合约里面，确实也规定了艺德这事儿。

真要追究起来，就算官司赢了，也得猴年马月了。

并且，他还不敢告。

告了，也不敢赢。

要是真去告了，大夏这边的团队，以后谁会跟他合作？

要真赢了，大夏这边的团队，在网络上渲染一波，今日之事，大夏网友又能想起来，他这辈子都别想再来大夏捞金了。

带着满心期待而来，最终铩羽而归。

金世贤，不甘心呢！

可是，就算不甘心，他现在也没办法了。

过了好久，金世贤才缓和过来。

现在，只能暂时退回思密达国了。

等风头过了之后，再来大夏吧。

说到底，不过是晚两年的事情。

下一次来，他定然要在这里，好好捞一笔！

----------------------------------------

第183章 暴怒的金世贤

心情不好的，不仅仅是金世贤，还有曾进。

看着微博上，时元一再一次爆火，他心里犹如吃了屎一般恶心。

奇异视频上，《向往的生活》播放量，已经冲到了1.5个亿了。

和《带着女神去旅行》第二季第二期的播放量，持平了。

问题是，《带着女神去旅行》播出时间，还比《向往的生活》早一天呢。

以时元一和苏可儿现在的热度，这档节目在奇异视频上的播放量，应该还会拔高。

这就更让曾进抓狂了。

一通操作猛如虎，回头一看，自己二百五！

不但没能将时元一从热搜上拉下来，还为时元一创造了更多的表现舞台。

“妈的，就不该听金世贤那王八蛋的建议！”

光是将金世贤踢出节目，已经无法让曾进泄心头之恨了。

他都想狠狠地给金世贤两记耳光了。

弱智一个！

还思密达国创作才子？

就这？

好歹思密达国的音乐，还比大夏本土的音乐先进。

天时地利让你们占完了，还比不过？

这不是弱智，是什么啊？

咚咚咚！

“进！”

工作人员走进来，小心翼翼的询问道：“曾导，第三期节目马上就要录制了，金世贤的位置，该由谁补位？”

由谁补位？

现在谁的人气，还能和时元一抗衡？

他微博粉丝，都冲到五千五百万了。

说他是大夏乐坛顶流小鲜肉，都不为过啊！

而且，他还比那些顶流小鲜肉，有实力。

“算了，四个人，也能录制！”

曾进决定，暂时先不和时元一硬碰硬了。

再碰下去，恐怕更丢脸。

来日方长，走着瞧就是了！

……

晚上七点，新闻播报。

这两天的事情，新闻播报这边，也有关注到。

所以，在今天晚上播出的内容之中，点赞了时元一，以及《大夏话》这首歌。

同时，对某些思密达国的艺人，提出了批评。

虽然没有提金世贤的名字，但所有网民都知道，这是在说金世贤呢。

而且，内容当中，还发布了观点。

就不该让这些只想着捞金，对大夏文化，以及大夏网友，没有丝毫尊重的艺人，开放捞金平台。

此言论一出，再次在网络上引起热议。

“哈哈哈，好样的！”

“金世贤：你他妈报我身份证得了！”

“ 这是亲自将金世贤踢出了大夏娱乐圈，并且，永不让其进入。这是等于，直接封杀了啊！”

“是啊，金世贤之后，再也没有机会，进入大夏捞金了！”

“活该，这狗杂种的一系列骚操作，就是活该！”

……

网络上，网友们喜大普奔。

时元一的V信上，连连来了好几个分享来的帖子。

这些帖子，都是苏可儿分享过来的。

内容，都是抨击金世贤的。

时元一并没有太大感觉。

像金世贤这种人，被赶出大夏，那是迟早的事情。

来大夏发展，没什么问题。

人嘛，总是趋向利益的。

既然想来这个市场赚钱，至少你要拿出赚钱的诚意来吧？

有了新闻播报的一锤定音之后，金世贤，算是彻底失去大夏市场了。

牛欢等人那口恶气，时元一也算是替其找回来了。

这两天的事情，让时元一的微博粉丝，又增长了五百万。

坐拥五千五百粉丝的时元一，已经是当之无愧的当红偶像了。

时元一想要追求的，可不仅仅只是一个当红偶像。

而是顶流！

绝对的顶流！

并且，要是可能，不仅仅是局限于大夏的顶流！

他顺手搜索了一下苏可儿的微博，发现苏可儿的粉丝，也暴涨了不少。

已经突破六千万大关了。

原本唱功就很了得的苏可儿，再加上《向往的生活》那憨憨的一面，和吃苦耐劳的一面，就更招人喜欢了。

好多人都没想到，苏可儿生活里，竟然是这个样子的。

反差萌，太让人上头了。

“人家涨粉靠反差萌，我涨粉为什么只能靠作品？”

“我是长得很丑吗？”

时元一看了一眼镜子，无奈的摇了摇头。

苏可儿人气高的，让他都忍不住略微有些嫉妒了。

放下手机之后，时元一就打开了系统。

他想着，这几天一系列的热度，肯定收获了不少人气值。

果然，之前耗费掉不少的人气值，现在已经飙升到了两千万了。

妥妥的大户！

时元一立刻来了一个十连抽。

狗系统，还是那个狗样子。

中奖率感人！

九次轮空，一次中奖。

叮！

恭喜宿主，获得一次性消耗品——熊猫烧香！

注：解锁熊猫烧香，需五百万的人气值！

熊猫烧香？

时元一傻了。

这玩意儿，他知道啊！

熊猫烧香，是一种电脑病毒啊！

这东西，曾在时元一之前的世界出现过。

当时是2006年。

制造者，起初只是想恶作剧。

可谁能知道，这种病毒，最后那么难解决呢？

说白了，熊猫烧香，只是一个蠕虫病毒的变种。

蠕虫病毒，本身不难解决。

难解决的，是其变种太多。

并且，熊猫烧香能感染系统中exe，com，pif，src，html的格式的文件。

就连病毒软件，都会被其终止！

只要感染，电脑里面的文件，基本全部报废，只能重装。

当时，因为凡是中了病毒的电脑，都会出现一个熊猫拿着三支香的图案。

因此得名——熊猫烧香！

我靠，你个狗系统，给我这玩意儿干嘛啊？

我闲着没事儿干，去给别人电脑种病毒吗？

有病吧你？

还五百万人气值解锁？

我疯啦？

这是有史以来，时元一吐槽最多的一次抽奖。

他想着，这玩意儿，还不如上次的倒霉贴呢！

无语的时元一，直接关了系统，懒得再理会了。

……

此时，已经收拾好行李的金世贤，犹如被雷劈了一般，傻了。

新闻播报，竟然亲自点名批评他，并放言不要给他任何捞金的平台？

这不就等于，宣布他以后与大夏市场无缘了吗？

啪！

金世贤将面前的茶几，直接掀翻了。

他面目狰狞，睚眦欲裂。

“封杀我，封杀我，封杀我？！”

“好，好，好！”

“你们给我等着，你们给我等着！”

“哈哈哈，既然如此，那老子也懒得跟你们假客气了！”

暴怒无比的金世贤，抓起手机，打开了微博，直接@牛欢等人。

“你们也有资格批评老子？

老子能来大夏，算是给你们脸了！

你们大夏的流行音乐，有多垃圾，心里没点逼数吗？

就算老子写的是垃圾，也足够媲美你们大夏绝大多数音乐人写出来的东西了。

泱泱大国？

我呸！

这么大的国家，怎么还恬不知耻的剽窃我们思密达国那么多文化节日呢？

端午节是我们的！

泡菜也是我们的！

中医是我们的！

筷子，也是我们的！

懂吗？

这么垃圾的地方，以后请老子来，老子都不来！！！”

----------------------------------------

第184章 时元一微博账号，被黑了

发泄过之后，金世贤直接将手机丢在了床上。

“阿西，阿西，阿西！！！”

他真的要疯了！

失去了大夏市场之后，他都不清楚，公司那边，还会不会力捧他。

开什么玩笑？

思密达国的娱乐公司，培养艺人的终极目标，就是来大夏圈钱的。

一个失去了大夏市场的艺人，上限已经定了。

想到自己要面对的种种，金世贤心里更加愤怒。

他将手机重新拿过来，登录了cyworld账号。

随即，他开始编辑内容。

半个小时之后，一篇诉苦的稿子，已经写好了。

点击，发送！

这篇诉苦的文章内，金世贤将自己塑造成了一个受害者。

诉说着来到大夏，被如何多的恶意对待。

还说自己只是说了些实话，就被大夏封杀了。

比如，他说了端午节是他们的。

泡菜也是他们的。

等等。

思密达国的粉丝看到这文章，顿时义愤填膺，纷纷应援。

“世贤欧巴，那狗屁国家，不去也罢！回来吧，我们爱你！”

“大夏果然一如既往的恶心，端午节本来就是我们的，泡菜本来也是我们的！”

“大夏根本就没有文化可言，都是盗窃我们的！”

“看到世贤欧巴受委屈，都要气死我了。可惜，我们人不够多，不然的话，肯定也让他们的微博崩掉！”

……

刚发完这条内容，一个电话就打了进来。

看到来电，金世贤脸色才稍微好了点。

“喂？”

“世贤，需不需要帮忙？”

金世贤眼神冷冽，咬着牙，道：“需要！”

“怎么做？”

“先黑了时元一那王八蛋的微博账号！唯一要求，让他粉丝归零！其他的，你看着办！”

“好，交给我了！”

“事成之后，一亿思密达元！”

“一亿思密达元？世贤，这有点少吧？这件事情，怎么着，也得三亿啊！”

“好，就给你三亿思密达元！”

挂了电话，金世贤冷笑连连。

刚才给他打电话的人，是他认识的一个骇客。

这人还是思密达国那边黑客组织的人。

背后的力量，还是相当庞大的。

之前为了打击竞争对手，就曾经有过合作。

没想到，再合作，竟然是对付时元一。

三亿思密达元，兑换成软妹币，已经有一百六十多万了。

这可不是一笔小数目。

他一个思密达国的艺人，这些年，也就是赚了个上千万而已。

连大夏三流艺人都不如。

当天晚上，微博上突然爆发了一件大事。

时元一的官方账号，突然发了一条微博。

微博内容，充满了污言秽语。

并且@了牛欢！

网友们都傻了。

“卧槽，什么情况？时帅发什么疯呢？怎么突然骂起了牛欢老师了？而且，还骂的那么难听？”

“啥情况啊？”

“这是骂的多着急啊，好多句子都不通顺，怎么像是外国人刚学汉语时候的语句顺序呢？”

“不对吧？时帅那么尊重牛欢老师，怎么会谩骂他呢？”

……

还不等网友们反应呢。

时元一紧接着又开始发微博了。

这一次，将羊坤、周建、蔡雅以及央视官博，全都@骂了一遍！

看到这些，网友们反应过来了。

“不对，不对，不对！时帅绝对不是这样的人！就算是，他也没必要连央视粑粑一起骂吧？”

“是被盗号了吧？”

“我去，应该就是被盗号了！”

“@微博助手，你们快来看看，时帅的微博，被盗号了！”

……

好多粉丝都反应过来，时元一的账号，应该是被盗号了。

可是，他们下一秒就发现，自己被时元一移除了粉丝。

想要再次关注时元一，却发现，被拉黑了。

时元一五千五百万的粉丝，正在疯狂下掉。

没一会儿时间，就掉了两千多万！

网友们更加着急了，立刻开了话题，疯狂@微博助手，反应时元一账号异常情况。

微博方，此时也关注到了此事。

“怎么回事儿？”

技术人员已经开始检查。

“是有人盗取了时元一的账号！”

“什么人呢？”

“是境外，但是具体地址，没有追查到。对方，是个高手！”

微博领导愣了一下。

“黑客？”

“不，不是黑客，应该是……骇客！”

黑客，是为了网络安全而入侵，为了提高技术而入侵。

free是黑客们的理想。

他们梦想的网络世界，是没有利益冲突，没有金钱交易，完全共享的自由世界。

而骇客，是“破解者”。

从事商业软件的恶意破解、网站的恶意入侵等。

领导有些不明白了。

“这个骇客，盗取时元一的账号干什么？他们，不是专门攻击企业的吗？”

“现在还不清楚！”

“我估计，是有人花钱让他这么干的！”

技术人员脑门的汗都出来了。

从对方的技术来看，他必须全力以赴。

“那，那……”

领导还想说什么，被技术人员打断了。

“别说话，我正在跟他交锋！”

说着，技术人员在电脑上，就噼里啪啦的操作了起来。

神情十分严肃。

领导也知道，这个时候很关键，所以立刻闭嘴，站到了旁边。

思密达国。

一个装潢很不错的公寓里面。

一个年轻人，正满脸张狂的笑着。

手指，则是在键盘上飞快的操作着。

屋子里面，回荡着键盘的声音。

“厉害，厉害啊！”

年轻男子十分兴奋。

“没想到，大夏的一家公司里面，竟然还有这么厉害的人。”

“那就跟你好好玩玩儿！”

男子双手速度更加快速。

两人连续对战了一个多小时，终究是微博团队的技术人员更胜一筹。

思密达国的年轻男子，竟然硬生生让微博技术人员，给驱赶了出去。

砰！

年轻男子狠狠地砸了一下键盘。

“呼！”

“没想到啊，区区一个公司，竟然藏着这种高手！”

“微博是吧？”

“你惹到我了！”

如果说，之前他只是为了赚那三亿思密达元。

现在，是微博技术人员，激起了他的胜负欲。

“兄弟们，干活了！”

年轻男子，在组织里面，发了一句话。

“哦呦？英耀今天怎么会想起来，在组织里说话了？”

李英耀直接道：“遇到个棘手的事儿，需要帮忙！”

“哈哈哈，我们的英耀，也会遇到棘手的事儿？”

“说说看，遇到了什么事儿？如果没意思，我可不参与！”

“是啊，我们也没那么闲！”

组织里面的人，开始七嘴八舌的说了起来。

“大夏一个叫做微博的平台，有个棘手的家伙。”

“刚刚，他将我从他们的服务器，赶了出来！”

“我想，你们对大夏，应该很有兴趣吧？”

“听说，大夏那边，有不少这方面的高手呢！”

----------------------------------------

第185章 犯我大夏者，虽远必诛

“大夏？”

李英耀快速回复道：“是的，大夏！”

“他们，貌似有点嚣张啊！”

“英耀，劝你一句，不要招惹大夏那边的人，他们的红客组织，不是闹着玩儿的！”

李英耀不以为然。

“我们以前又不是没干过这种事儿？再来一次，也没什么吧？”

“况且，我们也好久没和他们交锋了。”

“我呀，手有点痒痒啊！”

组织里面，陷入了沉默。

过了一会儿，其中一人问道：“玩儿大的，还是玩儿小的？”

“大一点吧！”

“这一次，我们就冲着大夏各大媒体平台去！”

组织里的人，又发了消息。

“玩儿这么大吗？会不会出问题？”

李英耀根本不在乎。

“能出什么问题？大夏那边的红客，确实厉害。”

“但他们有一个弱点，就是太守规矩了！”

“我们玩儿的那几次，他们除了防御，还干什么了？”

确实，大夏的红客，主要以防御为主。

他们之前，就试图入侵过大夏的计算机。

但是，每一次，都被驱赶了出来。

所以，他们除了没能拿到金主的钱以外，其实也没损失什么。

组织里，再次陷入了沉默。

过了一会儿，其中一人道：“好，那就玩玩儿吧！”

“大夏的网友，不是刚刚搞崩了cyworld平台吗？”

“刚好让大夏的那些人也看看，我们思密达国，也不是好惹的！”

“他们人多，可以搞崩我们的服务器，我们技术够硬，也可以搞崩他们的服务器！”

李英耀笑了。

他就知道，组织里的这些家伙，会跟着他一起的。

……

“领导，我得和其他人联系一下！”

微博的那位技术人员，满脸疲惫的站了起来。

“其他人？哦，你说的是，你们红客联盟里面的人吗？”

“你不是将那个骇客赶出去了吗？”

领导有些疑惑。

技术人员严肃道：“刚才，我有一瞬间，定位到了对方大概的位置。”

“那骇客，是来自于思密达国。”

“以我对他们的了解，他们绝对不会善罢甘休的。”

“尤其是在面对我们大夏这边的时候！”

领导眉头瞬间就皱了起来。

如果对方真的来自于思密达国，那对方确实会卷土重来。

思密达国的那些骇客是什么尿性，领导还是清楚的。

睚眦必报！

这些年，他们没少攻击大夏的网络。

不过，每一次，都被大夏的红客组织，给赶了出去。

“好， 你先跟他们联系，我去将其他技术人员，都喊回来待命！”

……

半个小时后，李英耀带着十几个人，就过来了。

他们分头行动，开始对大夏的各大顶尖企业，进行入侵。

“这些该死的家伙，果然来了！”

微博技术人员，一瞬间眼睛都红了。

他坐在电脑前，迅速展开防御。

可是，对方明显来的人不少。

光是技术人员一个人，根本阻挡不住。

微博，很快就崩盘了。

领导有些傻眼。

“你联系的人呢？”

“他们马上来！”

技术人员，双手在键盘上，敲打的速度越来越快。

整个人，犹如疯魔了一般。

很快，就有其他人加入到了其中，和技术人员一起防御。

见到大夏这边，有不少红客联盟的人加入战局，思密达国这边的黑客组织，又召唤了一部分人加入。

大夏这边也不甘示弱，不断的有红客联盟的人加入。

双方的人员，越来越多。

思密达国的黑客联盟，并不是只攻击微博一家企业。

斗音！

速手视频！

千度！

企鹅！

……

但凡算是大夏比较顶尖的企业，他们全部入侵。

红客联盟见到事态严重，纷纷赶往战场。

双方你来我往，不断交战。

才两个小时，双方参战的人员，就超过了上百多人。

经过一夜的鏖战，思密达国这边的黑客，率先顶不住，逐渐开始退却。

天亮的时候，大夏红客联盟，赢下了这场战役。

五个被入侵的网站，也恢复了正常。

“阿西吧！”

此时的李英耀，头发凌乱，红着双眼。

一晚上的奋战，他们竟然没有占到任何便宜。

除了刚开始入侵时候，大夏红客联盟还没做好准备，让他们入侵成功了五个网站之外，就再无半点收获了。

李英耀本来以为，这两年技术有进步，可以和大夏红客有一拼之力。

可没想到，还是以败北收场。

“各位前辈，要不要再来一场？”

李英耀很是不甘心的问道。

“算了吧英耀，玩玩就行了。”

“真惹恼了大夏的红客联盟，我们根本不是对手。”

“除非，米国那边的黑客，愿意和我们联手！”

“你要知道，大夏光是注册的红客联盟成员，就有两千万之多。”

“若是他们真要反击，恐怕我们顶不住！”

“阿西吧！”

李英耀气的要死。

但也不得不就此收手。

他们思密达国所有人，也就是近五千万人而已。

黑客组织的成员，就更少了。

所以，真要是惹恼了大夏红客联盟，他们确实抵抗不了。

虽然不甘心，但好歹是三亿思密达元赚到手了。

“好吧，那就算了！”

“下次有机会，再去玩儿吧！”

李英耀发了一句，便关了电脑，去休息了。

……

此时，大夏。

红客联盟。

“妈的，思密达国的这些狗杂种，竟然敢来挑衅，要不要组织，去反击一波？”

“肯定要，这些王八蛋，就该给他们一个教训！”

“我也觉得，太嚣张了。一个弹丸小国，也敢来挑衅我们？”

“不过，我们先暂时别动，这个时候，他们肯定还在防备我们。要么不做，要做，就要让他们，吃不了兜着走！”

“那，什么时候动手？”

“先休息一下吧，等养足精神了，今晚我们再去！”

红客联盟，发火了。

以前他们确实懒得搭理思密达国。

可是，这次对方率先发难，就让他们有些忍无可忍了。

他们主要是以防御为主，很少做出格的事情。

很少做出格的事，但，不代表，他们不会做！

他们是大夏人！

大夏人的内心信条只有一个……

犯我大夏者，虽远必诛！

----------------------------------------

第186章 私照大揭秘

早晨六点多，金世贤坐上了回思密达国的飞机。

他有些心虚，不太敢多在大夏逗留。

早晨八点钟，微博恢复正常。

紧接着，其他被入侵崩盘的网站，也相继恢复了正常。

昨天晚上，网友们就注意到了这异常的状况。

微博刚恢复，他们就讨论了起来。

“什么情况啊？昨天晚上，微博崩了，斗音崩了，速手视频也崩了！”

“不止，还有千度、企鹅网站，也都跟着崩了！今天早晨才恢复的正常！”

“到底发生了什么情况？昨天晚上，不是只有时帅的账号被盗了吗？”

“刚开始的确是时帅的账号被盗了，但后面的事情，就有些不对劲了！”

“难道，不仅仅是针对时帅？”

“不知道啊！”

……

就在网友们讨论这件事情的时候，微博官方账号，发布了一条消息。

具体原因，倒是没说。

只是说，时元一的账号，昨天的确是被盗号了。

被拉黑的粉丝，技术人员正在帮忙恢复当中。

微博崩盘，是因为临时升级导致的。

其他网站的说辞，也基本是这个样子。

网友们，觉得不太像，各种猜测，层出不穷。

早晨八点半，时元一醒来，才得知，自己的账号，竟然在昨晚被盗号了。

还发布了辱骂牛欢等人的内容。

他都顾不上管自己粉丝掉了四千多万的事儿，赶紧给牛欢等人发去了信息，表示这事儿，他并不知情。

牛欢等人，根本就没放在心上。

昨天晚上，时元一微博率先发布了辱骂牛欢内容的时候，他们还疑惑了一下。

当他们看到连其他几个人都骂了，就大概知道是什么情况了。

牛欢等人对时元一的人品，还是很信得过的！

时元一松了一口气。

牛欢等人没有生气，才是最重要的。

他登上微博，仔细了解了一下事情经过，脸色冷了下来。

用他的账号辱骂牛欢等人，还对央媒大放厥词，除了金世贤，他就想不到其他人了。

金世贤？

没完没了了吗？

时元一都想动手打人了！

“元一哥，在吗？”

苏可儿发来了V信。

“嗯，怎么了？”

“元一哥，昨天晚上的事情，你知道了吗？”

“嗯，知道！”

时元一深深地吐出去一口气。

他心里憋着火。

“啊？这事儿你从哪儿知道的？”

苏可儿有些好奇。

“网上啊！”

时元一愣了一下。

苏可儿听见时元一这么说，就判定，他是不知道真正情况的。

“元一哥，网络上流传的那些，都是猜测。”

“微博、速手视频那几个大平台，昨天晚上崩了，是因为有思密达国那边的骇客入侵。”

“我们大夏这边的红客联盟，和他们斗了一个晚上，才将他们驱逐出去的！”

时元一眉头皱了起来。

他知道苏可儿有些背景。

很可能，她知道真正的内幕。

“到底怎么回事儿？”

时元一要整理一下信息。

他感觉，思密达国骇客攻击大夏企业，可能和他有某种关联。

苏可儿将打听到的事情，说给了时元一。

时元一这才确定，这件事情，确实和他有关。

微博技术人员就是红客联盟的人。

是他率先将思密达国那边的骇客驱逐出去的。

而那骇客，是冲着他来的。

要说这骇客和金世贤没有半毛钱关系，打死他都不会相信。

后来思密达国骇客联盟，和大夏的红客联盟打了起来。

恐怕也是因为，那位黑自己账号的骇客不服气导致的。

而这一切的源头，都是金世贤。

“金世贤还在吗？”

时元一问了一句。

“他啊？”

“早就跑了！”

“听说是今天早晨六点多的飞机。”

“在机场的时候，捂得严严实实的，可还是被路人给认出来了。”

“要不是机场保安拦着，他差点挨揍！”

时元一握了握拳：“竟然跑了？”

“元一哥，你是想找他吗？”

苏可儿并不知道，这些事情，和时元一有关。

“有金世贤的联系方式吗？”

“没有！”

苏可儿稍微思索了一下，说道：“不过，我可以跟他在大夏这边合作的团队，询问一下。”

“好，你帮我问一下！”

“等我一下！”

没几分钟，苏可儿就通过V信，将金世贤的Kakaotalk账号添加方式发了过来。

这玩意儿，跟大夏的V信差不多。

属于人人必备的软件。

有了金世贤Kakaotalk的账号之后，他操作着电脑，申请了一个账号。

设置头像的时候，从网上下载了思密达国性感女神朴慧英的照片，放了上去。

随即，时元一添加了金世贤的Kakaotalk账号。

此时，金世贤已经回到了思密达国。

回到思密达国的金世贤，暂时没敢回公司，而是回到了家。

坐在电脑前的他，还在思索着，怎么交代这件事情。

被骂，被打，都是小事情。

万一将他雪藏了，那就糟糕了。

正捉摸着呢，电脑传来了提示音。

他看了一眼，是一个头像为朴慧英的账号添加他。

“嗯？朴慧英？不对，我有朴慧英的Kakaotalk号啊！”

有些懵逼的金世贤，点击了通过。

刚通过，这账号，就发来了一个压缩文件。

本来，金世贤看到这人通过之后，没打招呼，直接发来一个压缩文件，想要删除的。

可当他看到文件名的时候，突然停下了手上的动作。

文件名为：朴慧英劲爆私照大揭秘。

“嗯？朴慧英私照？”

想起朴慧英那性感火辣的身材，金世贤不自觉的咽了一口口水。

这个女人，他太想得到了。

可惜，盯上她的人很多。

包括很多大佬。

金世贤根本不敢僭越。

好奇之下，金世贤将这压缩文件下载到了桌面上。

随即，解压。

解压10%……

解压47%……

解压100%……

解压成功！

正当金世贤满怀期待的准备看看，里面的私照，到底有多劲爆的时候。

一瞬间，他电脑桌面所有的图标，全部变成了熊猫烧香的GIP图标了！

并且，出现了一只熊猫，拿着三支香的图片！

----------------------------------------

第187章 熊猫烧香，大肆虐

金世贤怔住了。

熊猫？

这是什么东西？

他操控着鼠标，准备点击一下图标，却发现，电脑竟然卡死了。

还不等他反应，电脑突然蓝屏，紧接着就重启了。

什么情况？

当电脑重启之后，金世贤发现，他的电脑彻底用不了了。

这会儿，金世贤总算是反应过来了一点点。

不对，不对，刚刚发过来的压缩文件，可能根本就不是什么朴慧英的性感私照，而是电脑病毒啊！

阿西吧！

金世贤慌了。

他电脑里面，可是放着不少文件呢。

那些文件要是感染了电脑病毒，那就麻烦了。

金世贤赶紧点击杀毒软件，想要进行杀毒。

可是令他没有想到的是，杀毒软件，竟然根本运行不了。

“阿西！”

金世贤气的疯狂砸电脑。

杀毒软件，怎么还运行不了了呢？

熊猫烧香的可怕之处，金世贤还没有体验到。

这玩意儿，不仅仅是可以通过互联网进行传播。

还有，局域网！

金世贤的电脑，可是和他的经纪公司局域网连接着呢。

而此时，金世贤的经纪公司局域网，已经瘫痪，不能使用了。

不少员工都意识到了，公司里面的电脑，可能感染了电脑病毒。

他们想要打开杀毒软件进行杀毒，却发现，它终止大量的反病毒软件进程，并且删除扩展名为gho的文件。

系统中所有.exe可执行文件全部被改成熊猫举着三支香的模样。

“怎么回事儿？公司里的电脑，怎么全部瘫痪了？”

“呜呜呜，我的文件，全部损毁了！怎么办呀？我还要交差呢！”

“电脑一直重启，一直蓝屏，杀毒软件，根本不管用！”

“技术人员呢？技术人员呢？救救我，救救我，我这儿给合作商的资料，全被删除了！”

……

金世贤经纪公司，乱作一团。

技术人员立刻上线，开始紧急杀毒。

当他们发现，只不过是蠕虫病毒的时候，立刻汇报道：“大家别慌，只是蠕虫病毒而已，立刻搞定！”

可是，搞着搞着，他们就发现不对劲了。

“阿西，变种蠕虫病毒？而且，还变种了那么多次？完了，完了！”

技术人员慌了。

简单的蠕虫病毒，并没有什么可怕的。

可怕的在于，这蠕虫病毒，是变种的。

而且，变种高达九十多种。

这就很难解决了！

到底是谁？

这变种高达九十多种的变种蠕虫病毒，到底是谁投放出来的？

也太狠了吧？

时元一并没有就此收手。

思密达国的骇客，随意攻击大夏企业平台，已经触及到他的底线了。

就算不是因为他，他也恨不得来上一场报复。

更何况，这件事的源头，还是有他一部分的原因呢。

虽然他不清楚一个企业被入侵，会损失多少。

但这数额，是绝对不会少于百万的。

可能，还更多！

五家顶尖企业，全被入侵，还崩盘了一个晚上。

这样的损失，思密达国那边，得还回来！

他翻墙进入了cyworld平台，注册了一个账号。

注册好之后，他将发给金世贤的那个“朴慧英劲爆私照大揭秘”的文件，发布在了动态之中。

随后，他又将“朴慧英果照，绝对真实”、“金彩娥果照拍摄全过程”、“疑似朴彩蝶果照曝光”等文件，发布到了cyworld各个热门话题当中。

cyworld是思密达国较大的社交网站，而Nate则是思密达国排名前三的门户网站。

所谓门户网站，就类似于大夏的千度、搜狼等。

打开Nate门户网站，时元一尽情的投放着那些命了不同名字，低俗又吸睛的文件。

很快，众多思密达国网友开始中招。

没多久，众多企业，也开始中招。

熊猫烧香，以极快的速度，在思密达国疯狂蔓延。

小到个人，大到企业，极难幸免。

思密达国不少地方，都充斥着人们的哀嚎。

“谁呀，到底他妈的是谁呀？怎么这么缺德呢？”

“阿西，阿西吧！！！”

“啊啊啊，我被开除了，就因为我在公司，下载了一个‘金彩娥果照拍摄全过程’的文件，导致整个公司的电脑，全部瘫痪了！”

“我也是，不过我下载的是‘疑似朴彩蝶果照曝光’！”

……

熊猫烧香事件，在思密达国越闹越大！

就连思密达国高层，都注意到了这件事情。

因为这次蠕虫病毒，感染数量，实在是太庞大了。

才区区几个小时，就有不少大大小小的企业瘫痪。

损失难以估计。

更别说，思密达国个人了。

更加难以计算！

高层紧急发布新闻，告知民众，不要下载这类文件。

这类文件，包含非常难解决的蠕虫病毒。

这则新闻发布之后，果然下载这类文件的人，少了许多。

熊猫烧香的蔓延驱使，瞬间就缓解了不少。

时元一也在时刻关注着思密达国这边。

他看了一眼电脑里面其他命名的文件，嗤笑一声。

“能防住吗？”

“那你们试试看！”

自言自语完，他又登上了cyworld的另外一个新账号。

随便找到了几十个陌生人，私发了一个文件过去。

文件名为：岛国苍井全集~

“嗯？苍井全集？”

“陌生文件，不能下载，不能下载，妈的，恐怕是病毒吧？”

一位思密达国网友，看到这种陌生文件，就吓了一跳。

不过，看着那令人垂涎三尺的文件名，有些犹豫。

“好像，那些病毒文件，不叫这个名字吧？”

他想了了一下，然后上网搜索。

果然，那些包含了九十多种变种的蠕虫病毒命名，并没有叫做“岛国苍井全集~”的！

“应该不是病毒吧？”

“难道是哪位好心大哥，回报社会？”

“应该是！”

“哈哈哈，看一看！”

这位思密达国的网友，没有忍住。

点击，下载！

解压10%……

解压47%……

解压100%……

解压成功！

这位思密达国的网友，激动的搓了搓手。

脑海里面，已经出现了苍井旖旎的画面了。

脸上，也满是猥琐的笑容。

正当他期待着看见画面里酣畅淋漓的场景时……

桌面，出现了一只熊猫拿着三支香的图片！

“阿！西！吧！！！”

----------------------------------------

第188章 到底是大神还是小白？

无数哀嚎，在思密达国上空飘荡着。

如果怨气可以集结，那此时思密达国的上空，绝对是乌云密布的。

谁能想到，投放熊猫烧香的人，这么贱呢？

你搞个“朴慧英果照，绝对真实”、“金彩娥果照拍摄全过程”、“疑似朴彩蝶果照曝光”等文件也就算了。

怎么还带换玩儿法的？

“岛国苍井全集~”是个什么鬼？

这他妈，谁能防得住啊？

男人嘛！

谁还没有阅过几部片子！

尤其是岛国苍井，那他们是教授级别的人物啊。

亚洲男人，谁不推崇？

看到“苍井”这两个字，还能抵抗的住诱惑？

是的，思密达国的众多男性，就是没有抵住“苍井”这两个字的诱惑，才会令熊猫烧香再次肆虐起来。

思密达国的上层，都要疯了。

如果只是普通民众忍不住好奇，点击下载来查看的话，那就算了。

可问题是，不少部门的工作人员，也没有忍住好奇，点击下载了。

现在他们面临的问题，不仅仅是告诫普通民众，不要下载乱七八糟的文件。

还要警告部门工作人员，也不要下载乱七八糟的文件。

光是思密达国的汉州，就有十七个大小不一的部门遭殃了。

思密达国的高层，被搞的焦头烂额。

技术人员，也都拼了命的正在研究新的杀毒软件。

可是，这玩意儿，哪里是一时半会儿可以研究出来的。

……

叮铃铃！

叮铃铃！

李英耀才睡了没多久，就被电话吵醒了。

“喂，前辈，怎么了？”

“什么？”

“你说什么？”

睡的迷迷糊糊的李英耀，整个人弹了起来。

他通红的双眼，瞪得大大的。

“大夏那边，给我们投放了蠕虫病毒？”

“不应该啊，这玩意儿不难解决啊！”

“变种？”

“还是高达九十多种的变种蠕虫病毒？”

“他们是疯了吗？”

李英耀感觉头皮发麻。

他是真的没有想到，大夏红客联盟，竟然会发起反攻。

以前的红客联盟，也没这么做过啊！

“暂时不能确定是不是红客联盟干的？”

“不是他们，还能是谁啊？”

“前辈，你不是说，这病毒，就是来自于大夏那边吗？”

“好好好，我马上来！”

“要真是大夏那群王八蛋，那就开战吧！”

李英耀犹如暴怒的狮子，从床上爬起来，穿好衣服，夺门而去。

……

大夏！

红客联盟组织内部。

“你们听说了吗？思密达国那边，沦陷了！”

“听说了，好像是蠕虫病毒肆虐，已经有三成的企业中招了。”

“蠕虫病毒？那玩意儿能让三成企业中招？”

“变种！”

“变种？”

“是，变了九十多种的变种蠕虫病毒！”

“……卧槽，谁干的？虽然狠是狠了点，但那些棒子，活该啊！”

“还不知道，你们先别急，我去调查一下！”

……

大夏红客联盟这边，也很懵逼。

他们之前商量好了，准备今天晚上再动手的。

可是上午的时候，就有人在思密达国投放了变种蠕虫病毒。

到了下午，思密达国的企业，沦陷了三成有余。

多方询问，也没见红客联盟里面的人，出来承认。

叶旗，现在也算是红客联盟元老级的人物了。

昨天晚上抵御思密达国骇客入侵的，就是他！

此时，他双手齐飞，面前的键盘噼里啪啦的响动着。

很快，他就利用高超的技术，锁定了一个人。

“时元一？”

那台计算机，ID叫做时元一。

叶旗有些傻逼了。

在他想来，一个可以搞出九十多种变种的蠕虫病毒的人，定然是一个技术大拿。

这种人，想要追踪极其困难。

可是，他查询的时候，发现对方简直就是一个小白到不能再小白的人了。

到处都留着痕迹。

轻而易举的就锁定了这人的位置。

而且，他知道时元一啊！

不就是那个火得一塌糊涂的歌手吗？

“怎么会是这个时元一呢？”

叶旗有些不太相信，又查询了一遍。

这一次，他极其仔细。

发现，还是时元一！

叶旗，凌乱了！

“……什么情况啊？”

这是叶旗第一次严重怀疑人生。

他总觉的自己搞错了。

叮！

V信上，来了一条信息。

“老叶，什么情况啊？我刚才去查询了一下，竟然是时元一投放的熊猫烧香？”

“你也查出是时元一？”叶旗有些惊讶。

“是啊，我都懵逼了，查询了好几次，都是他！”

叶旗刚才也查了三回，确实是时元一。

他稍微想了一下，立刻道：“赶紧帮他将痕迹全部删除掉，别留下把柄！”

“好，我立刻去！”

叶旗又联系到了另外一个人，直接道：“小虎，召集人手，准备应战！”

“是！”

叶旗不知道时元一是怎么回事儿。

在他看来，时元一恐怕也是个技术高手。

只是，他并不是红客联盟注册会员，不太知道一些规矩。

此番作为，极有可能是故意留下痕迹挑衅思密达国的。

但，作为红客联盟元老级的人物，叶旗明白，即使要挑衅，也不该留下这些把柄。

一旦被追究起来，那就是明面上的理亏了。

他能追踪到时元一，那思密达国那边的黑客，同样也能。

抹除痕迹之后，咬死不承认，思密达国那边，也没什么办法。

接下来，就是展开真正战斗的时候了。

果然，思密达国这边的黑客联盟，也追踪到了时元一。

“妈的，是大夏那个明星干的！”

“狗杂种，一个小小的明星，会点技术，就敢这么玩儿？”

“集合，集合，给老子集合！”

……

思密达国的黑客联盟，暴怒无比。

他们的想法和叶旗如出一辙。

都认为，时元一肯定是个技术大拿。

不然的话，不会搞出九十多种变种的蠕虫病毒——熊猫烧香。

此番作为，就是在挑衅。

他们能忍？

当然忍不了！

没多久，思密达国内的黑客，就聚集起了上万名！

李英耀坐在电脑前，眼神凌厉，表情凶狠。

他已经准备好了和时元一来一场大战了！

可是，就在他跃跃欲试的时候，组织里面传来了消息。

“暂时别动手，暂时别动手！”

----------------------------------------

第189章 八万红客，出击

李英耀立刻询问：“前辈，怎么了？”

“我们不是已经拿捏住了对方的把柄了吗？”

组织里面，再次发来信息。

“大夏那边，有人将痕迹清除了。”

“清除了？”

李英耀有些懵逼了。

“他们不是故意挑衅的吗？怎么还清除了呢？”

这一切，都不符合逻辑啊

“就算他们清除了痕迹，那还不是他们红客联盟所为吗？”

李英耀对大夏一直很不服气。

即使之前和红客联盟的对战，全部都输了，他依然觉得，大夏红客联盟，是垃圾。

“不确定那个时元一，到底是不是红客联盟的人？”

“但是，清除掉痕迹的，是红客联盟的人！”

李英耀气的牙痒痒。

一个小小的明星，也敢挑衅他们思密达国的黑客组织？

简直不知死活。

“英耀，你先别着急。”

“光凭我们一己之力，和大夏红客联盟开战，并不现实。”

“我去联系一下岛国和米国那边的组织，争取说服他们，跟我们一起参战！”

前辈知道李英耀性格冲动，苦口婆心的劝说了一番。

“好，前辈，我知道了！”

李英耀虽然这么回复，但是，心里却不这么想。

红客联盟人数众多，技术过硬，暂时动不了，得等岛国和米国那边的黑客组织支援。

但，时元一呢？

这个制造出九十多种变种蠕虫病毒的人，他倒是很想会一会！

至少，要让这个时元一，吃些苦头，收回一些利息！

眼神一凛，李英耀开始在电脑上操作了起来。

可是，刚触碰到时元一电脑的防火墙，他脸色就变了。

……

大夏，叶旗为了防止时元一那边被攻击，提前做了防护手段。

当李英耀入侵时元一电脑的时候，他这边察觉到了。

“还真来了啊？”

叶旗立刻开始和思密达国的李英耀对战了起来。

技术方面，还是叶旗更加厉害一些。

不到二十分钟，李英耀就支撑不住，退了出去。

“阿西！”

李英耀气炸了。

他没想到，时元一那边，竟然是叶旗在守着。

挑衅！

赤裸裸的挑衅啊！

他们这是瞧不起他们思密达国的黑客组织啊！

即使生气，李英耀也明白，他和叶旗差距不小。

既然如此，那就只能搬救兵了。

组织里面，有不少人，想要收拾时元一呢。

于是，李英耀偷偷摸摸的联系了几十个想要对时元一下手的人。

再次攻了过来。

叶旗技术是很不错，但同时面对几十个人一起攻击，还是有些顶不住的。

不过，叶旗这边也是有帮手的。

好几个人，都在守着。

双方的征战，在入侵时元一电脑这件事情上展开了。

李英耀等人投放病毒，叶旗这边，就迅速剿灭。

渐渐地，李英耀这边，越来越疯狂，什么手段都使用。

叶旗这边，也来火了。

一群棒子，是不是真以为收拾不了你们了？

以前是懒得搭理你们！

现在，要是让你们对时元一得手了，那我们的脸往哪儿放？

时元一将熊猫烧香以各种骚操作投放到思密达国的事情，已经传遍了整个红客联盟。

红客联盟上下，激动的嗷嗷直叫。

他们早就想这么做了。

奈何，红客联盟的主旨就是防御，并不是攻击。

要不然，一个小小的思密达国，哪里是他们的对手？

人数上，连米国那边，都要发杵。

“兄弟们，一定要守护好时元一！他是我们的英雄！”

“要是时元一的电脑被他们攻破了，我们也别活了！”

“就是，不能让英雄流血又流泪吧？”

“妈的，真是火大，这些棒子，太气人了！”

“要不，我们也去搞一波事情？”

“走，搞！”

……

就在李英耀和叶旗这边疯狂对战的时候，红客联盟其他成员，以极快的速度集结着。

简单的商量了一下，红客联盟，就出发了。

很快，一个帖子就出现在了Nate门户网站上。

帖子名字，赫然写着：红客出征，寸草不生！

不到十分钟，跟帖数量，就冲到了两万有余。

所有跟帖，全部都是“红客出征，寸草不生”的字样。

这样的跟帖，还在疯狂暴涨当中！

……

正在和岛国和米国那边沟通的李俊赫，得到这个消息，都傻了。

“红客联盟，攻过来了？”

“没有，他们只是在Nate的帖子里面，盖楼！”

“多少人？”

“刚刚统计，楼层已经盖到了三万多楼了！”

嘶！

李俊赫倒吸一口凉气。

他们集结了那么长时间，也不过是集结了一万多人而已。

而大夏那边，已经集结了三万多人了？

不行，必须得联合岛国和米国的黑客。

不然，一旦大夏红客联盟发动攻击，他们根本不是对手。

对于思密达国这边的情况，其他几国，也有关注。

他们谁都没有想到，大夏红客联盟，竟然会破天荒的发动攻击。

还是以这样的骚操作，搞得思密达国焦头烂额，到现在都没有解决掉熊猫烧香。

尤其是岛国和米国。

他们是最关注这件事情的。

以前，他们也没少和大夏红客联盟发生过正面冲突。

但，红客联盟实力很强，他们每次都没有得逞。

岛国和米国，第一时间，就对熊猫烧香，进行了研究。

研究了快有一天了。

他们发现，若是将这熊猫烧香投放到他们这里，他们一样也会焦头烂额。

因为，这熊猫烧香，着实不好解决。

变种太多了！

如果说，从一开始，他们就知道这熊猫烧香是病毒，不下载就是了。

可架不住，红客联盟这样的骚操作啊。

想想看，光是一个做另类行业女星的名字，就极其诱惑。

有谁会忍得住啊？

一旦一个人开始下载，那距离沦陷之路，就不远了。

虽然这病毒很蛋疼，但是，能跟着思密达国，恶心恶心大夏，也是可以的。

十分钟前，得到了李俊贤联手的请求后……

岛国方。

“集结人手，准备和米国、思密达国联手！”

米国方。

“通知其他人，准备战斗！”

……

十分钟后，“红客出征，寸草不生”帖子楼两万后……

岛国方。

“等一下，红客联盟，好像出手了！”

米国方。

“别着急，大夏那边，有动作了！”

……

十五分钟后，“红客出征，寸草不生”帖子楼四万后……

岛国方。

“不行，大夏红客联盟那边集结的人太多了，先确定米国那边联不联手。如果他们不联手，我们一定不能出手，对付不了的！”

米国方。

“大夏红客联盟疯了吗？至于吗？”

……

二十分钟后，“红客出征，寸草不生”帖子楼八万后……

岛国方。

“拒绝他们，绝对不能出手！”

米国方。

“八万人？大夏疯了，大夏真的疯了！不要出手，跟我们没关系！”

----------------------------------------

第190章 思密达国，怂了

“红客出征，寸草不生”的帖子，生生盖到了八万多楼。

李俊贤作为黑客，利用技术，简单的统计，还是做得到的。

将重复的帖子去除掉之后，李俊贤发现，帖子数量，还是在八万左右。

也就是说，这一次红客联盟，真的出动了八万人！

并没有半点夸张成分。

“俊贤前辈，红客联盟那边放出话来了！”

组织里，有人@了李俊贤。

“什么话？”

李俊贤有些紧张。

“红客联盟说，若敢再动时元一，不惜一切，开战！”

不惜一切……

开战？！

为了一个时元一？

这时元一，到底是什么人呢？

和红客联盟，究竟是什么关系？

而且，红客联盟说这话是什么意思？

他们什么时候动时元一了？

突然，李俊贤想到了一个可能，赶紧去调查了一下。

果然，李英耀出过手了。

并且还让红客联盟元老级别的人物叶旗，给打的毫无还手之力，退败了回来。

“李英耀，你是蠢货吗？”

“你知不知道你在做什么？”

“前辈，我只是想要收拾一下那个时元一，他实在是太嚣张了！”

李英耀并没有觉得自己做的有什么不对。

反正都要和大夏开战了不是吗？

“你还顶嘴？你个蠢货，你自己上Nate上面看一看！大夏红客联盟，已经集结了八万人了，我们是对手吗？”

李英耀愣了一下。

他光顾着和叶旗等人对战了，根本就没有发现Nate门户网上，出现的帖子。

打开Nate门户网站看了一眼，李英耀倒吸一口凉气。

“前辈，那，我们现在怎么办？”

李俊贤一个头两个大。

“我再去联系一下岛国和米国的黑客组织！”

还不等李俊贤再次联系呢，下面的人，就着急忙慌的找到了李俊贤。

“俊贤前辈，岛国那边的黑客联盟拒绝我们了！”

“什么？”

李俊贤眼皮猛地一跳。

他有了不少的预感。

“刚才他们不是还说，只要米国那边的黑客组织和我们联手，他们就愿意出手吗？”

“是啊，他们现在还在说，如果米国那边的黑客联盟愿意和我们联手，他们依然愿意出手！”

“那，米国那边呢？”

“米国那边也说，只要岛国这边的黑客联盟，愿意和我们联手，那他们就愿意出手！”

“阿西吧！”

李俊贤又不是傻子。

岛国和米国双方都是这样的说辞，那就说明，他们是打算反悔了。

也是，如果是他们，他们也一定反悔。

八万红客联盟，就算是他们加入其中，也不一定是对手。

而且，从这一次红客联盟的行事作风来看，看来他们之前是忍耐的太久了。

要么不出手，要出手，就是雷霆之击。

很可能，对方现在就等着思密达国这边的黑客组织出手呢。

只要出手，大夏红客联盟那边，就会倾尽全力，犹如洪水猛兽一般，冲杀过来。

不能动手！

绝对不能主动对大夏那边发动攻击！

否则的话，思密达国的损失，难以预计。

真要到了那个时候，说不定思密达国上层，都会追究他们的责任！

想到这些，李俊贤眼皮狂跳，头皮发麻。

这一次，当真是踢到铁板了。

谁能知道，红客联盟早不发火，晚不发火，偏偏这个时候发火呢？

正想着呢，手机上又发来了一条信息。

“俊贤前辈，我们现在该怎么办？”

“让大家安分守己一些，监视着红客联盟的动向，但不要主动动手！”

“啊？我们，不是要和大夏开战吗？”

“开个屁，你也太高看自己了吧？”

李俊贤实在是不想承认，思密达国的黑客不如大夏的。

但是，这就是事实。

就算他们不想承认，也没有办法。

没看到，米国都要避其锋芒吗？

那是东方的雄狮！

它，已经睡醒了！

平日里，它的确懒得搭理他们，但，若是惹恼了，这头雄狮，可是嗜血吃肉的！

李俊贤敢确定，大夏红客联盟，并不介意，杀鸡儆猴！

“还有，你通知组织里面的其他人，谁也不准去动那个时元一！”

“谁要是不听，到时候出了事儿，上层人员追究起来，自己一力承担！”

“好的俊贤前辈，我现在就去通知！”

当这个消息下达之后，思密达国的黑客组织成员，全都惊呆了。

这一次，竟然只能忍？

惹不起红客联盟，他们还是能理解的。

毕竟对方人数众多，技术高超的人，也非常多。

可连那个始作俑者时元一都不能动，也太憋屈了吧？

虽然心里很是不爽，但整个思密达国黑客组织，没人敢说什么。

皆都警惕着大夏红客联盟，生怕他们会发动攻击。

……

岛国和米国，也一直都在等着思密达国和大夏开战。

可是，一夜过去了，思密达国这边的黑客组织，根本没有任何动静。

反而是大夏红客联盟这边的人，极其嚣张。

这一夜，他们逛遍了所有思密达国的门户网站。

每一个网站，都开了帖子，一律跟帖八万。

甚至，到最后，红客联盟都忍不住用思密达国语嘲讽他们了。

可他们还是没有半点动静。

这一幕，诡异到了极点。

同时也震撼了其他国家的黑客组织。

反常，实在是太反常了！

按道理来讲，米国和岛国，最喜欢搞事情的。

尤其是在有关于大夏的时候，他们是最积极的。

这一次，米国和岛国同时缄默，那就足以说明，他们心中有极大的顾虑了。

大夏和思密达国之间的恩怨，吸引了不少国家的黑客组织观望。

“还是没有打起来啊，看来，思密达国自己也知道，他们并不是大夏的对手！”

“可惜了，没看上戏！”

“岛国和米国这一次，竟然没有参与其中？还真是少见啊！”

“要是我，我也不参与。这一次，大夏明显是生气了。你们看看他们的手段，就算技术再牛批，也扛不住这样的骚操作啊！”

……

大夏。

“狗日的棒子，竟然没动？”

“哼，没有米国的爹，他们敢动？”

“要是这一次米国出手，那我们八万人就冲向白宫，让他们体会一下，什么叫做‘犯我大夏者，虽远必诛’！”

“老叶，这群棒子，不动手怎么办？”

有人不甘心的询问道。

叶旗眯了眯眼睛。

他也同样期待思密达国能动手。

但是很明显，这一次大夏的阵仗，吓到了他们。

如果就这么放过思密达国，他心里也是很不舒服的。

稍微想了一下，叶旗有了主意。

他狡黠道：“让那个挑起事端的金世贤，给时元一、牛欢道歉！”

----------------------------------------

第191章 让金世贤道歉

“让那个金世贤，给时元一、牛欢道歉？”

“什么意思啊？”

“老叶，你到底想怎么做，就直接说吧！”

叶旗笑了笑，将自己的计划，在联盟里面说了。

等叶旗说完之后，联盟里面，陷入了短暂的静谧当中。

大概过了十秒钟的时间，联盟里面，突然爆发了。

“卧槽，老叶，你这招绝了啊！”

“我去，这是要整死思密达国这群棒子啊！”

“不过，我喜欢！这群棒子，就该被好好收拾了！”

“不就是让那个金世贤给时元一道个歉吗？不难吧？”

“哈哈哈哈哈，我估计，他们会觉得……很难！”

……

叶旗的主意，非常简单。

思密达国现在明显也不敢开战了。

但是，让他们红客联盟就这么放过思密达国的黑客组织，他们心里也不甘心。

那就，换一种玩儿法吧。

让金世贤，给他们的英雄时元一道个歉。

这事儿，就能过去。

否则的话，这场战争，就算思密达国想要避让，红客联盟，也坚决不会让他避让成功。

天亮了之后，集结了八万人的红客联盟，撤退了。

思密达国的黑客组织见状，心里总算是松了一口气。

其他国家的黑客组织，一直都在关注着大夏和思密达国事情进展。

发现大夏的红客联盟退了，他们先是有些意外，随即就嘲讽了起来。

岛国方。

“看来，大夏的红客联盟，也只是装装样子，根本不敢开战啊！”

“真是高看了他们，太怂了，连思密达国都不敢打！”

“丢人现眼，亏他们还搞出那么大的阵仗，到头来，只是叫嚣而已！”

米国方。

“大夏红客联盟，退了？那我们要不要准备一下，搞点事情！”

“嗯，感觉可以搞一波！”

“商量一下，如果大夏和思密达国，不对立起来，那就没意思了，帮他们点一把火吧！”

……

就在其他国家都以为，大夏红客联盟退走的时候。

思密达国各大门户网站上，再次出现了帖子。

帖子名字非常简单粗暴，就是叫做：让金世贤给时元一、牛欢道歉！

这帖子，一盖，就是四万多楼！

并且，这盖了四万多楼的红客联盟成员，在各大网站，随机搞着破坏。

思密达国黑客组织，赶紧迎战。

红客联盟搞破坏，他们修复。

就这么在各大网站来回游走。

不过，双方的比拼，并不是很大规模。

红客联盟这边，明显就是闹着玩儿的，没有当真。

两个小时后，红客联盟，再次没了动静。

思密达国这边的李俊贤等人，都有些懵逼。

什么情况，怎么走了？

还不等他们反应，那“让金世贤给时元一、牛欢道歉！”的帖子，再次盖起了楼。

很快，帖子就又增加了四万楼。

这四万红客联盟的人，也开始搞起了事情。

他们也不搞大事情，就只是搞点小破坏，带着李俊贤等人，到处跑。

李俊贤等人呢，又不敢轻易开战。

如此一来，被大夏红客联盟遛着弯儿，着实是太难受了。

可是，令他们更加难受的，还在后面呢。

每两个小时，大夏红客联盟的人，就会换一批。

每一批，都是四万人。

红客联盟这边，可以交替休息，可李俊贤等人，就顶不住了。

他们总共也就是聚集起了一万多人而已。

到现在，他们已经快二十四个小时没有休息了。

到最后，李俊贤红着双眼，实在是顶不住了，愤怒的咆哮道：“找金世贤，让他给时元一道歉！”

“妈的，这个时元一，到底他娘的是谁啊？”

他们太迷了。

红客联盟的人，怎么对这个时元一，这么好呢？

有了李俊贤的命令，黑客组织这边，找到了金世贤。

此时，金世贤收到了一条陌生信息。

看完之后，他嗤之以鼻，哼道：“你们让我道歉，我就道歉？你们他妈的是谁啊？”

他并没有将这事儿放在心上。

李俊贤这边，已经收到了金世贤没有搭理他们的消息了。

“攻击金世贤经纪公司的电脑系统，给他们留言，让金世贤给时元一和牛欢道歉！”

“是，俊贤前辈！”

下面的人，立刻开始着手，攻击金世贤经纪公司的电脑系统。

李俊贤是真没招了。

再被红客联盟这么溜下去，能不能和红客联盟交上手是不敢确定。

但，他们一定会因为熬夜猝死的！

妈的，红客联盟，到底是跟谁学的？

也太损了吧？

黑客一出手，金世贤经纪公司就遭殃了。

整个公司的电脑，全部被远程操控，屏幕上，也全部出现了一句话，让金世贤给时元一和牛欢道歉。

公司领导都傻了。

这他妈是怎么回事儿啊？

赶紧叫来技术人员维修。

却被技术人员告知，入侵他们电脑的那些人，技术比他好。

他根本不是对手。

而且，对方人数，明显很多。

领导更加懵逼。

阿西吧！

不就是让金世贤给时元一和牛欢道歉吗？

道歉就道歉呗，你们至于出动这么多黑客，来搞我公司的电脑系统吗？

各位大佬，您言语一声就行呀！

没办法，再不让电脑恢复正常，那公司的损失，着实是有些大的。

一层一层交代下来。

最终，金世贤的经纪人，给金世贤打去了电话。

“喂，太应哥，给我打电话，有什么事儿吗？”

金世贤的经纪人金太应，怒吼道：“你他妈到底干了什么？”

“啊？太应哥，我什么都没干啊！”

“金世贤，我不管你干了什么，现在，立刻，马上，给时元一和牛欢道歉！”

“不仅仅是在我们这边，还要在大夏微博那边！”

“如果不能获得时元一和牛欢的原谅，你就等着被雪藏吧！”

金世贤：“……太应哥，你说什么？”

他以为自己听错了。

给时元一和牛欢道歉？

为什么给他们道歉啊？

他都不可能在大夏发展了，还道什么歉啊？

“别他妈废话，滚去道歉，要不然，你就不用回公司了！”

金太应丢下这话，恶狠狠地将电话挂掉了。

而待在酒店的金世贤，整个人都傻了。

他临走之前，可是在大夏微博上，狠狠地装了一个逼啊！

现在，好不容易跑回了思密达国，转过头来，还要回去道歉？

那他以后脸往哪儿搁啊？

----------------------------------------

第192章 让他下跪道歉

金世贤脸色青一阵，红一阵。

他不想道歉！

但，经纪人都说话了，他不敢不道歉。

思密达国和大夏国的情况还不一样，思密达国的艺人，几乎是全部听经纪人的。

经纪人的地位，就是比艺人高。

甚至，很多思密达国艺人刚出道的时候，还被经纪人打过的事情。

害怕真的被雪藏的金世贤，便在cyworld和微博上，发布了道歉申明。

申明写的也很简单，基本就是一些口水话。

大概的意思，就是之前太冲动了。

现在冷静下来，认识到了自己的错误，给时元一和牛欢郑重道歉。

并且，在微博发布内容的时候@了时元一和牛欢。

大夏网友看到金世贤的道歉申明，有些懵逼。

“什么情况？金世贤为什么突然道歉了？他之前不是很嚣张吗？”

“估计是，还想来我们大夏捞金吧？”

“哼，这种人，还想来捞金，想得美，这辈子，都别想回到大夏的市场了！”

“你们看看他那道歉申明，说的跟自己受了多大委屈似的！这种歉意，不接受也罢！”

“就是，让他滚回思密达国去！”

……

大夏的网友，对此并不买账。

申明里面的意味，他们体会的出来。

这根本就不像是自愿道歉的，反而像是受到了胁迫一般。

事实上，也正是如此。

牛欢经由工作人员的提醒，看到了金世贤的道歉了。

不过，他根本没将这些事情放在心上。

他这一生，经历了多少大风大浪，一个小小的思密达国的艺人，还不至于让他生气。

时元一也看到这条道歉的时候，第一反应是疑惑。

金世贤在抽什么风？

虽然不明白，但他也没搭理金世贤。

反正，该报复的，已经报复完了。

那口恶气也出了。

不出意外的话，这辈子，恐怕也不会再和金世贤有什么交集了。

不理会就是了！

从金世贤在微博上道了歉之后，红客联盟就在等待时元一的反应。

可是左等右等，都没见到。

“诶，时元一没有回应啊，是不是还在生气啊？”

“肯定啊，要是你尊敬的老师，被一个棒子那么喷，你会开心？”

“就是，妈的，要是我，恨不得抽他丫的！”

“再者说，金世贤那道歉申明，也太敷衍了吧？”

“必须让他好好道歉，不能委屈了英雄！”

……

红客联盟，再次分人。

每两万人，为一拨。

依然在思密达国各大门户网站，盖着楼。

李俊贤等人，看到红客联盟卷土重来，都要疯了。

“怎么回事儿？不是让金世贤去道歉了吗？红客联盟怎么又回来了？”

“俊贤前辈，我们也不知道啊！”

“金世贤道歉了没有？”

“道歉了呀！”

李俊贤这下迷了。

金世贤都道歉了，为什么红客联盟还是不依不饶的？

这么下去，他们真的得猝死了。

他们倒是可以不管红客联盟，让思密达国上层去头疼去。

但，所有的事情，都是李英耀这个王八蛋搞出来的。

而李英耀，又是他们黑客组织的成员。

真要是出了什么事儿，上面不拿他们开刀才怪呢！

思来想去，李俊贤认为，这么下去，不是办法。

他亲自联系上了叶旗。

李俊贤也不拐弯抹角，直接问道：“你们到底想怎么样？”

坐在电脑前的叶旗，看到李俊贤不惜利用技术，联系上他，不屑的笑了笑。

棒子就是棒子！

他回复道：“事情呢，是你们挑起来的。”

“追根溯源，是你们思密达国的那个叫做金世贤的艺人引起的。”

“我们的诉求，非常简单，就是他给时元一，以及时元一的恩师牛欢老师，道歉！”

李俊贤气的想要砸电脑。

他愤怒道：“金世贤已经道歉了！”

叶旗也懒得说其他的，直接将金世贤发在微博上面的道歉声明，截图发给了李俊贤。

“就这？诚意呢？”

李俊贤不太懂汉语。

他直接打开了金世贤cyworld平台的道歉申明。

看完之后，脸黑了。

“只要诚恳道歉，就收手？”

李俊贤问了一句。

叶旗也直接道：“是！”

退出聊天框之后，李俊贤深深地吐出去一口气，在组织里面交代道：“再次入侵金世贤的经纪公司，给他们压力！”

“要求，让金世贤给时元一诚恳道歉！”

发完这话，李俊贤想了想。

怎么样，才是诚恳？

如果红客联盟，还是不满意该怎么办？

他咬了咬牙，自己决定道：“让金世贤，拍视频，给时元一下跪道歉！”

鬼知道他在下这一段命令的时候，心中有多屈辱。

金世贤遭遇了什么，跟他们无关。

但金世贤，是思密达国人啊。

一个思密达国人，给大夏人下跪道歉，那折的，是思密达国的脸。

思密达国丢脸，也预示着，他们跟着丢脸。

不到万不得已，李俊贤也不想这样做。

可现在他们面临着的，是进退两难的状况。

进，怎么进？

他们又不是红客联盟的对手！

退，又怎么退？

红客联盟明显就不打算轻易收手。

外加上，岛国和米国那边的黑客组织，也不插手了。

他们就更加没办法退了！

除了牺牲金世贤，毫无办法！

“啊啊啊！！！”

“怎么又来了？”

“怎么又来了？”

金世贤经纪公司的老板，都要疯了。

他们的电脑系统，在几分钟前，才刚刚恢复正常。

技术人员，还在试图恢复损坏的文件。

可还没有恢复多少呢，他们公司的电脑系统，就再次遭到了入侵。

“金世贤，金世贤，又是金世贤！”

老板大发雷霆。

“金太应，将金太应给我喊过来！”

秘书立刻将金世贤的经纪人金太应喊了过来。

啪！

金太应刚进来，就被老板狠狠地给了一记耳光。

老板狰狞道：“不是让你通知金世贤，给那个什么时元一道歉了吗？”

金太应捂着脸颊，有些唯唯诺诺道：“他……他道歉了呀？”

“下跪道歉！”

“下跪道歉！！！”

老板愤怒的咆哮道：“让那个王八蛋下跪道歉！！！”

----------------------------------------

第193章 金世贤，跪了

下跪道歉？

金太应有些不敢相信的看着老板。

这有些过了吧？

如果金世贤跪了，那丢的人，可不仅仅是金世贤了，而是整个公司，以及整个思密达国啊！

可是，老板不管那些。

他只管公司损失不损失。

别说丢了尊严了，就算是丢了金世贤的命，他也根本不在乎。

像金世贤这种偶像，他每年不知道能创造出多少。

说个不好听的，只要给他一些时间，别说一个金世贤了，就算十个，百个，他都有信心创造出来。

看到金太应的反应，老板更加愤怒了。

“让他跪，就得跪！”

“不跪，就等着死吧！”

“你告诉金世贤，如果他不跪，别说被雪藏，就是让他将这些年赚的钱，全部吐出来，再欠公司个几十亿思密达元，都是有可能的！”

听到这话，金太应浑身一震。

他脸色有些发白。

老板能说出这话，就真的能做到。

思密达国娱乐圈的黑暗，他最是了解。

“是是是，我现在立刻就去通知金世贤！”

金太应不敢多说什么，点头应下，便急匆匆的离开了。

说到底，他也只是一个经纪人。

在那些艺人面前，耀武扬威也就罢了。

在老板面前，他连个屁都不是。

此时，金世贤正火大呢。

他原本以为，时元一怎么着也会假惺惺的装作原谅他的样子，在微博上说两句。

可等来等去，时元一什么都没说。

“狗杂种！”

他心里憋着一口气，可这口气，还没办法吐出去。

唯一能安慰到自己的就是，好歹自己还有思密达国这块的市场。

就算以后不能去大夏市场了。

公司方面，也不会真的放弃自己。

毕竟自己在思密达国，还算是火爆，还能为公司获得利益。

正想着呢，电话响了。

是金太应打来的。

金世贤的态度，立刻变得谦卑了起来。

“喂，太应哥，您找我什么事儿？”

金太应有些难以启齿。

无论他平时怎么对待金世贤，他好歹都是自己带的艺人。

让自己带的艺人，给大夏的艺人跪下来道歉。

就犹如对方狠狠地给了他几个耳光。

“呼！”

深深地吐出去一口气，李太英冷漠道：“录个视频吧！”

“啊？是有什么工作需要吗？”

金世贤脸上笑开了花。

他觉得，自己平时那么听话，果然是没错的。

即使这次灰溜溜的回到了思密达国，金太应还是第一时间给他安排了工作。

看来，以后要更听话才好。

唯有这样，金太应才会多照顾他一些。

“录个给时元一，下跪道歉的视频……”

“录个……录个什么？”

本来还喜笑颜开的金世贤，脸上就像是涂抹了一层胶一般，笑容直接凝固在了脸上。

“太应哥，你……你让我……录什么？”

金世贤以为自己听错了。

“录一个下跪道歉的视频！”

金太应咬着牙，狠下心又重复了一遍。

金世贤绷不住了。

“太应哥，你疯了？”

金世贤脸都扭曲了。

“让我录制一个给时元一下跪道歉的视频？”

“太应哥，先不说大夏那边怎么看我，就说思密达国这边，若是我真这么做了，会立刻变成整个思密达国的笑柄！”

“我人微言轻，不足为道，但是，我可是咱们公司的艺人啊！”

“一旦我这么做了，不就是相当于打了公司的脸吗？”

“老板能让我这么做吗？”

“这件事情，我是无论如何都不会……”

“就是老板让你这么做的！”金太应打断金世贤的话，“他说，你必须录制这个下跪道歉的视频！”

“如果不这么做，别说被雪藏，就是让你将这些年赚的钱，全部吐出来，再欠公司个几十亿思密达元，都是有可能的！”

嗡！

金世贤直接懵了。

老板让他这么做的？

并且还放出这样的狠话？

为什么啊？

“你不用问理由，总之，赶紧执行吧。”

“老板那边，没耐心了！”

金太应叹了口气，道：“就算你不做明星了，这些年赚的钱，至少够你以后生活的了。”

“若是真让你将这些年赚的钱全部吐出来，再背上几十亿思密达元的债务，你下半辈子，还怎么活？”

金世贤眼泪一下子就掉下来了。

他不知道究竟发生了什么事情。

但他无比清楚的知道，他被公司放弃了。

而且，从此之后，只能沦为普通人。

学着别人朝九晚五，上班下班。

那种出席一档活动，就能赚个千万思密达元的工作，一去不复返了。

“好，我知道了太应哥。”

金世贤嗫嚅了一下，最终还是含恨答应了下来。

因为他知道不答应的后果是什么。

挂了电话之后，金世贤眼泪再也控制不住了。

犹如决堤的洪水，模糊了双眼。

他一边狂掉眼泪，一边将手机架了起来，打开了摄像头。

随即，他站到了摄像头前，朦胧着双眼，看了好一会儿，才最终缓缓地跪了下来。

而后，整个身子匍匐下来，声泪俱下道：“时元一，牛欢老师，羊坤老师、周建老师、蔡雅老师，对不起！”

……

就在大夏网友还在讨论，金世贤道歉不够诚恳，以后绝对不给他机会，再进入大夏市场的时候。

金世贤在微博上，又发布了一条动态。

这条动态，是一个短视频。

视频里面，金世贤声泪俱下的跪了下来，匍匐在地面，大声给时元一等人道歉。

看到这视频，大夏网友直接傻了，好长时间反应不过来。

“我去，什么情况？”

“金世贤……跪了？”

“卧槽，卧槽，卧槽，金世贤竟然跪下来给时帅道歉了？”

“哈哈哈，这货竟然跪下来道歉了？太怂了吧？”

“妈的，这狗杂种，为了大夏的市场，什么不要脸的事儿，都能做出来！”

“我也觉得，肯定是为了日后好来大夏再次捞金！兄弟们，不要上当，这辈子也别让这王八蛋来我们大夏捞金！”

……

cyworld平台上，金世贤也发布了这条视频。

思密达国的网友们，还在网络上，谩骂着大夏，谩骂着时元一呢。

突然，就看到了金世贤道歉的这条视频。

整个思密达国的网友，瞬间都傻了！

----------------------------------------

第194章 到底发生了什么？

“世贤……欧巴？”

“发生了什么？世贤欧巴为什么跪下来了？他说的是……汉语？谁听得懂汉语，给我翻译一下，说了什么啊！”

“世贤欧巴说，时元一，牛欢老师，羊坤老师、周建老师、蔡雅老师，对不起！”

“什么？世贤欧巴，竟然给大夏那个时元一下跪道歉？”

“站起来，世贤欧巴站起来呀！”

“阿西吧！竟然下跪道歉？丢人，真他妈丢人！从今往后，别说你是思密达国人！我们思密达国，没有你这样的人！”

“恶心！太恶心了！”

“取关了，这种垃圾，也配让我喜欢？太窝囊了！”

“呜呜呜，我的偶像，死了……”

……

金世贤的粉丝，从最开始的不可思议，到后来的怒不可遏。

他们这边，还在评论区里，力撑他呢。

他那边，直接就跪了！

无论是谁，从情感上，也无法接受。

更何况，金世贤还是思密达国人。

这群粉丝，就更加无法接受，金世贤给时元一下跪道歉了。

震惊的，还不仅仅是思密达国的粉丝和网友，还有思密达国的各类艺人。

“怎么回事儿？金世贤为什么突然给那个时元一下跪道歉？”

“不知道啊，我打听了半天，只听说，是他公司老板让他这么做的！”

“啊？公司老板？疯了吗？这样做，对公司有什么好处？只会抹黑公司而已！”

“@李南珠，你不是和金世贤一家公司的吗？知道是怎么回事儿吗？”

“我也不知道，我都不敢问。

公司现在气氛，很是奇怪。

从上到下的领导，对这件事情只字不提。

我只知道，公司里面，在一个小时之内，内部系统，连续崩盘了两次。

好像，金世贤下跪道歉，就是和内部系统崩盘有关！”

“啊？你们公司内部系统崩盘，跟老板让他下跪道歉，有什么关联啊？”

“不知道啊！”

……

思密达国的艺人们，纷纷猜测。

即使金世贤的公司，想要保密。

但还是透露出了一丝丝信息。

信息内容，只是说，时元一背后有一群大夏的牛人，硬是逼迫着金世贤的公司老板，强行让金世贤给时元一下跪道歉。

此消息一传十，十传百。

最后越传越离谱。

甚至，还有谣言说，时元一根本就不是大夏人，而是思密达国人。

之所以能逼迫着已经回国的金世贤下跪道歉，是因为时元一在思密达国，有灰色背景。

就在整个思密达国都处于懵逼状态的时候，另外一则消息出来，再次震惊了思密达国整个娱乐圈。

金世贤，破产了。

并且，还背上了巨额外债。

经纪公司，直接起诉。

在这条消息传出来不到一个小时的时间，思密达国这边，就查封了金世贤的房子，收走了他的车子。

昨天还红遍思密达国大街小巷的明星，今天就沦落到，无家可归了。

这下，思密达国的网友们，更加确定，金世贤是得罪了不该得罪的人。

时元一，肯定就是思密达国人。

并且，背后一定有灰色区域的大佬，帮忙坐镇！

无论是怎样的谣言，这件事情，对思密达国的震荡无疑是非常大的。

只有思密达国黑客组织知道，究竟是怎么回事儿。

现在，思密达国黑客组织，已经将时元一加入到了和叶旗同一个名单之中。

那就是，不能轻易招惹的大夏人！

叶旗，是因为他是红客联盟技术大拿。

而时元一，是思密达国黑客组织着实不知道他到底是个什么情况，所以归入特殊名单的。

和思密达国黑客组织，做出同样决定的，还有岛国和米国等国家的黑客组织。

他们调查了半天，也没搞清楚，时元一到底是什么人？

在这之前，时元一甚至都没和红客联盟的人，有过任何交集。

越是查不到内容，他们越是需要斟酌。

于是，时元一就这么莫名其妙的登上了不少国家黑客组织的特殊名单之上。

……

此时，大夏。

时元一看着微博上，金世贤发布下跪道歉的视频，都有些懵逼了。

这是什么操作啊？

苦肉计……吗？

就算是，也不至于这样吧？

即使是金世贤已经拍摄了下跪道歉视频，时元一也绝对不会相信，金世贤是真心的。

他一直觉得，金世贤肯定憋着什么后招呢。

可是等来等去，也没有等到金世贤后面的动作。

反而是等来了从思密达国传来的，金世贤破产并背上巨额债务的消息。

时元一这下更迷了。

“这一天一夜，到底发生了什么？”

他是真的很费解啊。

而大夏红客联盟，正在组织群里欢庆。

“终于为我们的英雄出了一口恶气！”

“棒子果然是棒子啊，对待自己的人，够狠！”

“那个金世贤也是真够可怜的，被公司整成这个德行。”

“是啊，我从那边稍微打听了一下，听说他老板将公司的损失，全部算到了他头上，所以才这么干的！”

“棒子的娱乐圈，真够黑暗的！”

……

经由了一系列的事情，大夏这边，对于国内一部分年轻人，毫无底线，毫无民族主义的崇洋媚外，有些重视了起来。

就是这几天，他们已经开始讨论，做一波这方面的宣传了。

不过，究竟怎么做，上面还在商讨之中。

……

金世贤下跪道歉的视频，在大夏也引起了广泛的讨论。

时元一的人气，又增加了一些。

连带着，《向往的生活》热度，也高了不少。

《向往的生活》第二期节目收视率，虽然依然不如《带着女神去旅行》第二期的收视率。

但是，《向往的生活》第二期，在奇异视频上的播放量，最终在周末晚上零点之前，定格在了1.9亿。

反观《带着女神去旅行》，只是从1.5亿的播放量，增长到了1.6亿。

……

周二，丁振平凌晨五点就醒来了。

今天是《向往的生活》第三期和第四期的录制日子。

他心里很开心。

因为，第三期的嘉宾，是自己找上门来的。

并且，还是两位。

他们，并没有花费太多通告费。

这两位自己找上门来的嘉宾，就是正在参加《带着女神去旅行》的许丽丽和关晓琪！

----------------------------------------

第195章 时元一神级模仿和炅

许丽丽和关晓琪，也在关注《向往的生活》。

她们发现，如果非要在《带着女神去旅行》和《向往的生活》两档节目选择的话，她们宁愿选择后者。

不为别的。

只是因为这档节目，没有撕逼，纯治愈的节目。

出道这么多年，经历过高潮，又经历过低谷。

她们在乎的东西，已经回归到了本质。

即使她们现在确实需要节目，来露脸，重新回到大众视野，也绝对不希望是以撕逼的形式，被大众再次熟知。

尤其是她们昨天才参加完《带着女神去旅行》第三期节目的录制。

现在那档节目对她们来说，简直就是折磨。

没了金世贤，又跑出个齐敏来。

要不是两个人之前有了经验，互相通气，说不定又会恢复成之前的模样。

所以，两个人私下商量了一下，便决定，来参加一期《向往的生活》。

感受一下田园生活，感受一下《向往的生活》节目里的氛围。

因此，她们联系上丁振平的时候，主动降低了自己的薪酬。

……

蘑菇屋里，电话再次响了起来。

时元一揉着眼睛，将电话接了起来。

“喂，您好！”

“喂，你系不系西元一呀？”

电话那头，传来了带着粤省口音的塑料普通话。

时元一愣了一下。

而后利用自己的百变声音技能，回应道：“你说啥？啥撕元一？”

这通电话，是关晓琪打来的。

她看了前两期的节目。

对于节目常驻嘉宾时元一等人，还算是熟悉。

不过，当她听到这带着豫省方言，关晓琪直接懵了。

《向往的生活》里面，有这样一个人吗？

她脑海里迅速划过了三位男嘉宾的身影，没有一个是可以对上的。

“怎么回似啊，你说的话，我根本听不懂啊！”

时元一这边，满脸的跃跃欲试。

恶搞是吧？

学我是吧？

我“百变声音”的技能，在《声临其境》都能大杀四方，更别说你们这样前来蘑菇屋，想要整蛊的艺人了。

时元一以为，电话那头的女艺人，是学习自己来整蛊他们的。

“哦，你听不懂啊？那我给你叫和老师去！”

时元一原地跺脚，装作出去找和炅的样子。

电话那头的关晓琪，很是疑惑的回过头来，看向许丽丽，道：“电话拉头，布吉岛似谁呀，根本听不懂他在说什么啊！”

“好像似工作人员什么的！”

许丽丽满脑袋问号：“工作人员？我看节目，不都是和老师他们接电话吗？”

“似啊，怎么回似呀！”

关晓琪正奇怪呢，时元一那边，已经将电话重新拿了起来。

就在他拿起电话的时候，和炅在屋里听到动静，出来了。

他刚准备和时元一打招呼，就听见时元一很温柔的开口了。

“喂，你好~”

“喂，和老师呀~”

“对对对，我是和炅，请问您哪位？”

站在身后的和炅，一脸震惊的瞪大了眼珠子。

他震惊的不是时元一冒充自己。

而是时元一现在所使用的声音，和他平日里说话的声音，是一模一样的。

就连声调，形态，都模仿的惟妙惟肖。

恍惚间，和炅有了一种灵与肉分离的错觉。

自己的肉体站在这里，而自己的灵魂，跑到了电话那边。

作为专业的主持人，为了熟悉自己的声音，和炅曾经无数次的听自己录制下来的声音。

毕竟，平时自己听到自己的声音，和录制下来听到的声音，是有些区别的。

听过很多遍之后，他对自己录制过的声音，也是相当熟悉的。

所以，和炅才会如此震撼。

荒唐！

太荒唐了！

时元一怎么会将自己的声音，模仿的那么像呢？

他敢打包票，将白磊和苏可儿的眼睛蒙上，拉过来，听时元一模仿自己说话。

保证这两个人，区分不出来，到底是时元一说的，还是自己亲口说的。

终于反应过来的和炅，小心翼翼的退了出去，回到屋子，朝着刚刚起床的白磊急切道：“白老师，白老师，快跟我来！”

“啊？怎么了？”

白磊才睡醒，还没洗漱呢。

“来了你就知道了！”

白磊更加疑惑。

和妈妈今天是怎么回事儿，一大早，就这么有兴致？

走出屋门，和炅回头，做了一个噤声的动作。

白磊跟在和炅身后，蹑手蹑脚的来到了时元一身后。

刚开始，白磊还没反应过来到底是怎么回事儿呢。

也没什么特别的啊。

就是时元一这孩子，起了个大早，接了一个嘉宾的电话……

嗯……接了一个嘉宾的电话……

一个嘉宾的……电话？

等一下！

好像哪里不对劲啊！

白磊总觉得怪怪的，可是，却又说不上来。

突然，他反应过来了。

嘶！

白磊倒吸了口凉气，眼睛也瞬间瞪大了。

他张大嘴巴，马上就要脱口惊叹了。

和炅眼疾手快，直接捂住了他嘴巴，连连作者噤声的动作。

“啊……您说的这个，我也不太清楚。”

“而且，您说的话，我略微有些听不懂。”

“我们蘑菇屋负责做饭的，是白老师……”

“要不，我帮您将白老师叫过来？”

电话那头的关晓琪，很是奇怪。

她就是点了一个叉烧而已。

这需要清楚吗？

直接转达给白磊就可以了呀。

不过，介于对方是德高望重，在娱乐圈有很好口碑的和老师，关晓琪便点头道：“好，那我和白老师说！”

时元一立刻将电话放下，装作喊白磊的样子。

“白老师，白老师，嘉宾说要什么烧啊，你过来看看，我听不太懂。”

而后，紧接着，时元一变换嗓音。

声音急促又爽朗道：“诶，行，我来看看！”

站在身后和炅和白磊，两人再次震惊。

也太像了吧？

元一是怎么做到的？

“我的天呢，太可怕了，我恍惚间，感觉刚才，就是我们俩在对话！”

和炅凑近，小声惊叹道。

白磊连连点头。

时元一这模仿能力，很惊艳！

但，也确实有些惊悚了。

尤其是对他们本人来说。

那声音根本就不是像了，完全就是出自他们之口。

白磊平复了一下自己的心情，眼神再次布满了欣赏。

“不得不说，元一这小子的声音塑造能力，确实厉害。”

“诶，老和，他前两天不是刚刚参加了《声临其境》吗？”

“我倒是迫不及待的想要看看了！”

和炅笑了笑，略带调侃道：“幸好元一做了歌手，要是做了主持人，估计我就没饭吃了！”

白磊看着玩儿的正高兴的时元一，乐道：“幸好没做诈骗犯，不然，一骗一个准！”

----------------------------------------

第196章 连女神都敢整蛊

和炅回头看了一眼白磊，笑道：“我怎么感觉，你看元一，就像是看自己亲生儿子一样啊？”

“我倒是想呢！”

白磊笑道：“要是有这么一个优秀的儿子，我就可以退休了！”

和炅也笑了笑。

他太理解白磊的心情了。

娱乐圈里，已经好久没有出现过这么优秀的年轻人了。

论业务能力，恐怕现在说时元一排在第一，都不为过。

时元一这边，还在装作白磊的样子，和关晓琪沟通呢。

“诶诶诶，叉烧，佛跳墙，糖醋咕噜肉是吧？”

“哦，我先问问这边有没有肉了。”

“你们是不知道，蘑菇屋物资短缺啊！”

说着，时元一仰起头来，又装作询问道：“可儿，可儿，你看看冰箱里面，有没有肉了？”

刚刚睡醒的苏可儿听到白磊的声音，赶紧冲了出来。

才到门口，就看见和炅和白磊，站在前面呢。

“白老……”

“嘘！！！”

她话还没说完呢，就看到和和炅和白磊齐齐转身，齐齐做了噤声的动作。

苏可儿吓了一跳，都快缩成一个肉团子了。

她小心翼翼的看了看周围，然后憨憨的用气声问道：“怎么了？”

和炅和白磊都没顾上管他，又齐刷刷的看向时元一。

呼！

两人同时松了口气。

幸好时元一专注于整蛊嘉宾，没听到这边的动静。

“可儿，过来过来！”

和炅朝着苏可儿招手，轻声道。

苏可儿就像是一个小偷一样，蹑手蹑脚的来到了两人身边。

“到底怎么了？”

和炅笑了笑，指了指时元一，让她看。

苏可儿抬头看去，刚好看到时元一一人分饰两角，对话呢。

这时候，时元一已经模仿起了苏可儿。

“啊？白老师，没有咯哦~”

那憨憨的语气，简直和苏可儿平时一毛一样。

“？？？”

苏可儿一脸懵。

和炅和白磊看着苏可儿那憨态可掬的模样，快笑死了。

为了不让时元一发现，他们只能强行憋着。

“可儿，像不像？”

和炅小声问道。

苏可儿连连点头。

像啊！

太像了啊！

这这这……元一哥是怎么做到的？

太夸张了吧？

于是，就这样，原本是和炅和白磊两个人看热闹，变成了三个人一起看热闹。

关晓琪那边，都快被时元一忽悠瘸了。

她本来就普通话不好，接二连三的听到电话那头换了好几个人，都傻了。

没办法，她只能朝着坐在旁边的许丽丽求助。

“丽丽，我似在似听不懂他们在说什么啊，还似你来跟他讲吧！”

许丽丽也有点懵。

关晓琪不就是要点个菜吗？

怎么电话那头，还换了那么多人呢。

电话这头的时元一，听到了关晓琪对许丽丽所说的话了。

“嗯？”

他有些疑惑，难道，对方不是来整蛊的？

许丽丽将电话拿了过来，问道：“喂，请问是白老师吗？”

时元一有些心虚了。

“嗯，我是……”

“白老师您好，我是丽丽呀！”

“丽丽？哪个丽丽？”

时元一又不是白磊本人，所以根本不知道白磊认识的“丽丽”是哪一个？

“许丽丽啊！”

“许……许丽丽？”

时元一傻了。

“那，那刚才那位是？”

“刚才是晓琪姐！”

“关晓琪吗？”

时元一试探的问道。

“对呀！”

听到这话，时元一彻底懵了。

我去，原来刚才是关晓琪啊？

不是整蛊的啊？

完了完了！

时元一慌了。

许丽丽此时也听出不对劲了。

因为刚才时元一因为略有些慌张，并没有模仿白磊的声音，而是用的自己的。

“喂，你是白磊老师吗？”

时元一暴汗。

许丽丽，号称国内不老女神！

47岁的年纪，皮肤犹如二十多岁的少女一般。

保养的极好。

当年，她可是一代人的女神啊！

自己的父亲时强，当年也是很喜欢她的！

关晓琪，49岁，香江性感女神。

九十年代，香江电影称霸大陆，她的一个回眸，让多少男人，嗷嗷直叫，恨不得拜倒在她的石榴裙啊？

没想到，打电话来的，是这两个人。

“那个，许老师，我不是白老师，我是……时元一……”

“哦，你是元一呀！”

许丽丽挺开心。

她有在网上看到时元一。

虽然不算是太了解，但也知道，挺有实力的。

“对对对，您稍等，我马上去叫白老师！”

面对这两位前辈，时元一不敢造次了。

他刚准备回头，就看到旁边伸出一只手来。

回头看去，正是满脸笑意的白磊。

在白磊后面，跟着和炅和苏可儿。

和炅和白磊一样，也是满脸笑意。

苏可儿则是上下打量着时元一，就像是不认识他一般。

“元一哥，你好厉害呀，连我的声音都能模仿啊！”

时元一再次一愣。

“你怎么知道的？”

苏可儿笑盈盈道：“刚才我们都听到了呀！”

和炅在旁边连连点头。

时元一都想找个地缝钻进去了。

敢情你们刚才在背后，全听到了啊？

“那个，别告诉许老师和关老师啊！”时元一苦笑着说道。

连两位女神都敢整蛊，疯了吗？

“哈哈哈，你也有怕的时候啊？”和炅调侃道。

时元一满脸无语：“我以为是嘉宾学我，来整蛊的呢！”

“这事儿……草率了！”

“哈哈哈……”

和炅和苏可儿同时笑了起来。

“行了，她们已经点好菜了，大概中午到，我们也差不多该准备了！”

说着，白磊便看向了苏可儿。

“去吧，地主家的傻女儿，摘玉米吧！”

“你不是放出了豪言了吗？”

苏可儿顿时萎靡了。

“啊，我知道错了！”

苏可儿躲在了时元一背后，可怜兮兮的说道：“我也……草率了呀！”

“哈哈哈……”

和炅和白磊，都笑了起来。

他们倒是没有责怪苏可儿的意思。

毕竟这孩子城里长大的，哪儿知道这个呀。

“没事儿的可儿，你白爸爸和你开玩笑呢！”

白磊哈哈一笑，立刻指着和炅道：“对，没事儿，让你和妈妈带着你们一起摘玉米！”

“去你的！”

和炅佯装踹白磊的样子，笑道。

虽然嘴上这么说，但身体还是很诚实，立刻张罗着，带着时元一和苏可儿，朝着玉米地而去。

和炅开着三轮车，时元一和苏可儿坐在后面。

路上，和炅开口问道：“元一，你模仿声音，是天生的，还是后来练的呀？”

“额，不知道，就是……某一天突然会了。”

这技能是系统给的，也没算是撒谎。

苏可儿立刻来劲了。

“那，元一哥，你岂不是可以自己唱情歌了吗？”

“就是，男女合唱的那种！”

----------------------------------------

第197章 出个情歌对唱呗

“嗯，应该是可以的！”

“百变声音”的技能，模仿各种声音，倒是可以。

唱歌方面嘛，时元一还真没试过。

“那，元一哥，你唱一个呗！”

时元一想了想，还真有那么几首歌，是一个人完成男女合唱的。

“我这儿倒是有这么一首歌。”

苏可儿瞪大了一双美眸，凑过来道：“是原创吗？”

“对！”

“那给我们听听呗！”

开着三轮车的和炅，也来了兴趣。

时元一笑了笑：“好！”

他清了清嗓子，伴随着微风，开始清唱了。

“那一年的雪花飘落，

梅花开枝头。

那一年的华清池旁，

留下太多愁……”

当时元一开始清唱之后，苏可儿便满脸惊喜。

她瞬间就明白，这又是一首，极具大夏风格的歌曲。

苏可儿拍着小手，满脸崇拜的看着时元一，轻声为他打着节奏。

主歌部分唱完，便到了副歌部分。

时元一的唱腔瞬间由男声转换成了女声。

“爱恨就在一瞬间，

举杯对月情似天，

爱恨两茫茫，

问君何时恋？

菊花台倒映明月，

谁知吾爱心中寒，

醉在君王怀，

梦回大唐爱！”

“哇~~~”

当时元一刚唱完，苏可儿就迫不及待鼓起了掌。

和炅也被时元一给惊艳到了，大声高喝道：“好！”

虽然女声唱腔只有短短的几句，但苏可儿、和炅，都感受到了时元一对女声的把控力度的完美。

感受最深的，还是和炅。

他开着三轮车，背对着时元一。

当时元一以女声来演唱副歌部分的时候，他没有从中听到一丁点男性的特色。

这一点，尤为厉害。

就现在的大夏歌坛，还没有人，可以这么唱歌的。

时元一，这算是又开创了一种新的歌曲风格啊！

“好听好听好听！”

苏可儿连连称赞，顺便询问道：“元一哥，这首歌叫什么名字啊？”

“这首歌叫做《新贵妃醉酒》！”

“《新贵妃醉酒》……”

苏可儿托着下巴喃喃自语道：“嗯，有一出单折戏叫做《贵妃醉酒》，而你这首歌，是从这剧目中取材，叫《新贵妃醉酒》，确实合适！”

“元一哥真棒！”

苏可儿毫不吝啬自己对时元一的喜欢。

太厉害了！

她想着，要是自己也能这么高产的话，那就好了。

可惜，她虽然会写歌曲，但却不是时元一这种可以高产歌曲的人。

并且，就算高产，也肯定没有时元一高产这些歌曲的质量。

唉！

以前苏可儿觉得自己天赋还算是不错。

现在和时元一稍微对比一下，就觉得自己差的远呢。

不过转念一想。

自己虽然没有时元一这么厉害，但她认识时元一啊！

近水楼台先得月嘛！

“嘻嘻~”

想到这里，苏可儿满脸讨好的凑近时元一，眨巴着眼睛，小心翼翼的询问道：“元一哥，你还有什么未发行的歌吗？”

“最好是适合女生唱的！”

“哈哈哈，可儿，你要不要这样啊？你直接跟你元一哥邀歌不就行了吗？还拐弯抹角的！”

和炅忍不住调侃了一句。

他说这话，也是为了助攻苏可儿一波。

这丫头是真的喜欢音乐。

要不然，她现在也不会一副时元一头号脑残粉的样子啊。

那看时元一的眼神，blingbling的！

恐怕其中，不仅仅只是对时元一音乐的欣赏，还有对人啊。

可惜，小丫头才十九岁，还看不清自己的心思。

要是再反应不过来，出现了情敌，那就麻烦了。

想到这里，和炅忍不住回头看了一眼时元一。

嗯，很帅！

而且还很有才！

为人处世也很谦卑有礼！

将来啊，肯定有不少美女，会投怀送抱的。

想着想着，和炅忍不住开口道：“可儿，你可要抓紧时间啊！”

“嗯嗯，我知道的和老师！”

苏可儿点了点头，再次看向时元一，坚定道：“元一哥，我邀歌！”

“噗！”

和炅直接笑喷了。

我是让你抓紧时间和时元一邀歌的吗？

我是让你抓紧时间发现自己真正的心意啊！

天呢，太憨了！

钢铁直女！

“啊？还要邀歌啊？前些日子，不是才给你一首《大夏话》吗？”时元一无语道。

和炅听到时元一这话，更想笑了。

得，凑一对儿了。

这也是个钢铁直男啊！

和炅准备为两人助推一下。

他开口道：“要不，你们俩干脆出一首情歌对唱吧。”

“现在市场上的情歌对唱，属实一般！”

“好呀好呀~”

苏可儿听见和炅的建议，立刻兴奋的拍起了手。

时元一思索了一下。

确实，现在大夏乐坛，整体是百废待兴的。

不少音乐人受到他的影响，开始走原创道路。

可，情歌对唱方面，依然是很薄弱的一面。

他现在写的歌曲类型够多了，还真没有一首情歌对唱的歌曲。

如果能有一首，也算是又完善了一个方面。

“行！”

时元一点了点头，道：“那回头写一首情歌对唱吧。”

“什么时候呀？”

苏可儿还是很期待的。

“一会儿回去就写！”

“好耶~”

苏可儿开心叫好。

和炅也一脸老母亲的笑容。

这一次，时元一三人，又摘了近两百根玉米。

三人风尘仆仆的回来了。

时元一刚走进院子，就看到关晓琪和许丽丽两人，正在院子里站着，直勾勾的看着他呢。

“你就似小元一呀！”

关晓琪气呼呼的问道。

她已经从白磊那边知道了实情。

时元一愣了一下，而后理直气壮道：“俺不是时元一，俺是李二狗，俺就是路过这里嘞！”

“啊？”

关晓琪懵了一下。

她本来听白磊说，那些声音都是时元一模仿的，还挺好奇。

想要吓唬吓唬时元一，然后让他模仿一下自己试试。

可谁知道，对方说不是。

本来对时元一就没那么熟悉的关晓琪，还真被唬到了。

旁边配合绷着脸的许丽丽，瞬间破防了。

“晓琪姐，他就是时元一！”

关晓琪又愣了一下，这才反应过来，又被时元一给忽悠了。

她大笑了两声，“气急败坏”道：“你个小坏蛋，给我过来！”

----------------------------------------

第198章 有想过，换一档节目吗？

时元一也知道两位女神，这是憋着劲，要“收拾”自己呢。

谁让自己皮呢？

没招，挨打要站直！

“十分对不起，我不是故意的！”

时元一很是“诚恳”的道歉道。

他想的可明白了。

一来，关晓琪和许丽丽，也不可能真的生他的气。

二来，就算真生气了，两个前辈，总不能当着摄像头的面儿，为难晚辈吧？

所以，只要态度“诚恳”，给她们台阶下，这事儿就过去了。

关晓琪叉着腰，依然一副气呼呼的模样，指着时元一道：“你不似辣么会模仿吗？来，模仿我似似！”

时元一也立刻一副气呼呼的样子，指着旁边道：“你不似辣么会模仿吗？来，模仿我似似！”

语气，腔调，神态，声音，和关晓琪如出一辙。

关晓琪和许丽丽，都傻眼了。

男的模仿女的，还能一模一样？

他们俩来的时候，蘑菇屋只有白磊。

白磊绘声绘色的给她们讲了半天，她们也只是将信将疑。

男的模仿男的，他们见多了。

不少喜剧人，都会的。

可男的模仿女的，她们还真是没见过。

堵在门口等时元一的关晓琪和许丽丽，多多少少是抱着探究的心思来的。

此时听到时元一的模仿，她俩是真服了。

“晓琪姐，真的好像啊！”许丽丽吃惊道。

“晓琪姐，真的好像啊！”时元一吃惊道。

“……小元一，让你模仿我了吗？”

许丽丽气不打一处来。

“小元一，让你模仿我了吗？”

时元一也气不到一处来。

“啊啊啊！”

许丽丽抓狂。

“啊啊啊！”

时元一也抓狂。

“算了晓琪姐，我们还是动手吧！”

许丽丽说着，就撸起了袖子。

“算了晓琪姐，我们还是……嗯？”

时元一立刻又十分“诚恳”的鞠躬道：“许老师，对不起！”

“哈哈哈……”

一直在旁边看热闹的白磊，忍不住大笑了起来。

太皮了！

“要不似看你辣么有才，今天肯定要揍你哒！”

关晓琪“耀武扬威”道。

时元一一副向“恶势力”低头的模样：“是是是，那可不，您揍人肯定疼！”

“行了行了，别皮了，来，吃饭了！”白磊笑着为时元一解围道。

白磊早就做好的午饭。

几个人迅速围拢在了桌子上。

苏可儿一边帮忙端盘子，一边炫耀道：“白老师，元一哥又写了一首歌，可好听啦！”

“真的吗？”

“什么歌呀？”

“叫《新贵妃醉酒》！”

苏可儿那骄傲的模样，仿佛是她自己写出来的一般。

白磊知道苏可儿的心思，知道她想让时元一当着大家的面儿展示展示，便十分配合道：“《新贵妃醉酒》啊？”

“这歌名有意思啊。”

“元一，给大伙儿唱一下呗！”

“来来来，给我们唱一下！”许丽丽鼓掌笑道。

时元一也不矫情，再次将《新贵妃醉酒》唱了一遍。

听完时元一这首歌，许丽丽惊叹道：“你也太厉害了吧？”

“你这创作力，和演唱功底，本来就断了不少歌手的路。”

“现在连女声都能唱，这……你让女歌手怎么活呀？”

苏可儿立刻为时元一说话道：“那是她们业务不精，怪不了元一哥呀！”

“要是她们也厉害，就可以活啊！”

“人们又不是只听一个人的歌的！”

“哎呦喂，这是开始护夫了吗？”许丽丽笑意盎然的看向苏可儿，调侃道。

苏可儿小脸唰的一下就红了。

她结结巴巴的辩解道：“哪哪里有啊，我我我是说实话而已呀！”

说到最后，苏可儿低着小脑袋，头都不敢抬起来。

只是偷眼看着时元一，想要看看他是什么反应。

只可惜，时元一并没觉得有什么。

不就开玩笑吗？

上了年纪的人，不都这样吗？

跟过年回家，家长八卦自己和女同学合照，一个道理呀。

看到时元一泰然处之，苏可儿心里没由来的有些失落。

察觉到自己竟然有这样的情绪之后，她吓了一跳。

我这是怎么了？

以前不会这样啊！

确实，以前也有别人调侃她和其他男明星。

但每次别人调侃，她都是非常严肃的反驳回去。

可这一次，许丽丽这样调侃，她不但没有生气，反而有些小期待。

这样的感觉，太奇怪了！

许丽丽和关晓琪对视了一眼，笑了。

没有女生永远十九岁，但，总有女生十九岁过。

她们也是从这个年龄段过来的，怎么可能不明白苏可儿的心思呢。

只不过，苏可儿出道太早了。

家里有父母保护着。

外面有公司，经纪人之类的保护着。

她在这方面，就是一张白纸。

反应不过来，也正常。

“丽丽，我不同意你的观点哈，小元一，就似有才，就似厉害，对不对呀，小可儿？”

关晓琪温柔的为苏可儿找台阶。

“嗯！”

苏可儿用力的点了点头。

此时，白磊已经将剩下的菜，都搬到了桌子上。

众人开始下筷子。

一边吃，白磊一边抬头看向许丽丽和关晓琪，笑呵呵的问道：“咦，你们俩什么时候，关系这么好了？还一块儿来上节目？”

关晓琪立刻就知道白磊说的是什么事儿了。

她们在《带着女神去旅行》节目，“吵”得不可开交。

双方可都是看对方“不顺眼”的。

“我们管系本来就不坏呀，只系当系分房间有了分歧鹅已！”

许丽丽叹了口气，一边吃东西，一边道：“唉，上了个节目，让我们心力交瘁啊！”

白磊呵呵笑着。

“这么大年纪了，还跟着瞎折腾，何必呢？”

许丽丽无奈道：“白老师您是娱乐圈常青树啊，哪里知道我们的苦啊！”

“就系呀，本来我们想参加锅节目，方便工作的，谁吉岛最后搞成则个样机呀！”

“说起来，我都要气死掉了！”

关晓琪摇了摇头。

她是真有些不想再去参加《带着女神去旅行》这档节目了。

时元一听到这话，挑了挑眉，道：“那两位老师，你们就没想过，换一档节目吗？”

许丽丽和关晓琪对视了一眼，同时沉默了。

怎么没想过啊？

可她们多年没出现在公众视野了。

想要求一份工作，还是有些难度的。

“唉！”

两人，同时叹了口气，有种一言难尽的感觉！

----------------------------------------

第199章 当常驻嘉宾？

这两位女神，当年可是有不少厉害的代表作的。

看到她们现在的模样，时元一也略微有些不忍心。

最关键的是，她们现在所参加的《带着女神去旅行》，是曾进执导的。

对于曾进这个人，时元一可没半点好感。

“琪姐，丽姐，我这儿有档节目，不知道你们感不感兴趣？”

时元一倒是没有拐弯抹角，直接询问道。

关晓琪和许丽丽同时抬起头，看向了时元一。

“你不会是想邀请我们，成为《向往的生活》常驻嘉宾吧？”许丽丽略带调侃道。

虽然许丽丽语气里带有调侃，但其实心里，还是想着，若真是这样，她立马答应。

来了这么一个上午，她们就已经感受到了这里的美好。

无论是节目，还是周边的风景，都让她们有一种想要多留几天的冲动。

关晓琪听到这话，也抬头看向了时元一。

眼神里面，同样有期待。

时元一笑了笑，略带抱歉道：“丽姐，琪姐，我们这档节目的常驻嘉宾，已经定死了，不能再多了！”

“嗐，我就是跟你开个玩笑，你还当真了！”

许丽丽给自己找了个台阶下。

但是，心里有些失落。

关晓琪，也同样如此。

时元一看出了两位女神的心思。

他又道：“不过，另外一档节目，你们可以参加。而且，我认为，目前为止，还挺适合你们的！”

“什么节目啊？”

关晓琪挺关心这事儿的。

要是能不参加《带着女神去旅行》这种节目，她真的要谢天谢地了。

“《声临其境》！”

其实在时元一心里，有另外一档节目，更加适合关晓琪和许丽丽。

只不过，这档节目，还没有开始做。

之后有机会的话，一定邀请关晓琪和许丽丽。

“《声临其境》？”

关晓琪和许丽丽，有些疑惑。

这档节目，她们之前有听说过。

不过，对于这档节目的形式，她们是一点儿都不了解。

时元一花费了几分钟，将内容形式，讲了一遍。

许丽丽倒是眼前一亮。

她对自己的台词功底，还是很有信心的。

“我真的可以参加这档《声临其境》节目吗？小元一，你说了算吗？你可别骗我啊！阿姨我现在可惨了，经受不起挫折了！”

“哈哈哈！”

白磊笑了，看着许丽丽说道：“你那算什么挫折啊？什么大风大浪你没见过？”

他调侃了一句之后，随即又道：“放心吧，这档节目的策划之一，就是元一，他的面子，节目组肯定给的！”

“再说了，你台词功底这么厉害，人家巴不得你去参加呢！”

“参加节目的艺人，越有实力，才越好看呀！”

关晓琪有些急了。

“那我怎么办呀？我普通话有不系很好，很次亏啊！”

关于这一点，时元一早就想好了。

许丽丽和关晓琪，都是老戏骨，无论是演技方面，还是台词功底方面，都很强。

两人不同的是，许丽丽京州人，普通话打小就好。

而关晓琪是香江人。

她的普通话一直不太好。

不过，也没关系。

她会粤语，还会英语，完全可以配香江的影视作品，以及国外大火的外文片。

“琪姐，不着急，节目肯定会考虑到你的情况，为你挑选粤语片，以及外文片的！”

“真的呀？”

关晓琪有了一些期待。

“嗯，真的！”

时元一点了点头，又道：“不过，现在这档节目，已经开始录制了。”

“得有一些人淘汰了之后，你们才能补位！”

“没关系，只要能上就行！”

许丽丽倒是不在乎那些。

她的诉求很简单，就是这档节目，不撕逼就可以。

《带着女神去旅行》，真心让她觉得太累了。

“我也没问题！”

关晓琪也表态了。

“那行，晚一点的时候，我就给那边打电话，让节目组和你们沟通！”

“好，谢谢你小元一，以后有什么事儿需要帮忙，开口就行！”

许丽丽笑着说道。

关晓琪也连连保证，若是能上《声临其境》，以后时元一有事儿，她绝对帮忙。

午饭，在欢声笑语中结束。

中午一点多的时候，外面下起了雨。

空气里，满是清新。

关晓琪和许丽丽两人，搬了小板凳，一边聊天，一边欣赏着外面的风景。

苏可儿吃的小肚皮鼓起，正坐在客厅的毯子上，打嗝儿呢。

和炅和白磊，收拾着东西。

时元一本想帮忙，却被和炅赶走了。

理由很简单，他不是答应了苏可儿，要一首情歌对唱吗？

反正每次录制节目，时元一都会带着电脑。

干脆进屋，找找灵感去。

和炅和白磊干完活儿后，也搬了小板凳，坐在了门口。

许丽丽感慨道：“这里是真漂亮啊。”

“小时候，我就住在这样的村子里的！”

关晓琪奇怪道：“丽丽，你不是出生在京州吗？”

“是郊区！”

许丽丽道：“现在我出生的地方，属于京州了。以前，严格来说，还不算。”

“被规划进去之后，我住的地方，就变成高楼大厦了。”

“我都不知道多少年，没见过这样的风景了。”

关晓琪看着雨幕，满脸不舍：“我都想多呆几天了。”

白磊笑了笑，调侃道：“那就多待几天呗，反正你们都过气了，也没那么多通告！”

“啊啊啊，白老师，烦死了！”许丽丽抓狂道。

几个人笑成了一片。

气氛相当和谐。

欣赏完外面的风景，大家都有些倦了，纷纷去了自己的屋子，午休。

时元一则是一个人抱着电脑，坐在床上，捣鼓着。

雨，渐渐小了。

外面湿漉漉的。

植物在雨水的滋润下，越发的艳丽。

世界好像有焕然一新的感觉。

苏可儿第一个结束午睡。

从屋子里出来的时候，刚好看到时元一站在门口，活动脖子。

“元一哥，你睡醒了啊？”

“我就没睡。”

时元一回过头来，笑了笑。

“啊？你没睡啊？弄了一个中午吗？”

“对。”

听到这话，苏可儿第一反应不是高兴，反而有些愧疚。

若不是她想要让时元一写歌，时元一也不会这么辛苦。

“那，快快快，回去睡一会儿吧。”

“下午我自己去地里摘玉米就好了！”

时元一轻轻弹了弹她的小脑门，笑道：“没事儿的，我昨晚睡好了。”

“来，给你听听，我刚弄好的曲子！”

----------------------------------------

第200章 近距离看偶像剧

“真不用休息一会儿啊？”

苏可儿还想劝说，时元一却直接将耳机塞进了她的耳朵里。

“我ok的，来，听一听！”

“这个是歌词！”

时元一说着，将打印出来的歌词，递给了苏可儿一份。

苏可儿略微有些惊讶。

时元一一个中午，不仅将曲子弄好了，连歌词都写出来了？

还不等她多说什么，耳机里已经开始放曲子了。

苏可儿更惊讶了。

时元一做出来的，并不是单纯的曲子，但是一整套完整的编曲。

这创作力，简直牛炸了！

嘻嘻，不愧是元一哥！

苏可儿心里喜滋滋的想道。

对照着歌词，苏可儿就轻声哼了起来。

越哼，她越是发现，这首歌，真的很好听。

并且，还很甜。

听了，就让人有一种想谈恋爱的冲动。

以她的音乐素养，敢非常确定，这首情歌对唱要是问世了，一定会再次引起轰动的。

听完一遍之后，时元一将她耳朵里的耳机摘了下来。

“怎么样？”

苏可儿有些意犹未尽，略微焦急的开口道：“好听好听！”

“元一哥，我们什么时候去录制这首歌啊！”

她都有些迫不及待了。

时元一倒是不着急。

即使录制，也要在《向往的生活》播出的时候，发布歌曲。

“等节目录制完毕之后吧！”

“好好好，那，我们录制完后，就直接去录音棚吧。”

时元一哭笑不得。

“不用那么着急吧？”

“用用用，数字粉和可可粉，肯定等不及了！”

“噗！”

时元一笑喷了。

“行，那就录完节目，我们直接去录音棚。”

“我倒是无所谓，我担心你吃不消。”

“我也无所谓的！”苏可儿举着小手保证道。

“你们这是在讨论什么呢？”

白磊睡眼惺忪的走了出来。

“白老师，元一哥已经写好了情歌对唱了！”苏可儿炫耀道。

“哎呦，这么快啊？”

白磊满脸笑容，自己将耳机拿了起来。

“放一下，我听听。”

时元一又给白磊放了一遍。

“可以啊你小子，一个中午就搞出一首完整的歌曲，还这么好听，不愧是我看好的年轻人！”

“我也看好，白老师，我也看好元一哥的！”

白磊一脸惆怅。

“行行行，你也看好，就你看好，行了吧？”

“你连这也争，地主家的傻女儿！”

白磊才没那么幼稚呢。

他抬起头看了一眼天空，而后又朝着外面看了看，说道：“下午你们去一趟池塘那边吧。”

“搞几条鱼回来，晚上我们吃鱼。”

苏可儿一听到晚上要吃鱼，眼睛都要冒绿光了。

“糖醋的，还是红烧的？”

“想吃，都给你们做！”

白磊已经将时元一和苏可儿当成是自己的孩子了。

孩子想吃，那就做呗。

“好耶，那我要抓十条！”苏可儿跃跃欲试道。

“抓那么多，吃的完吗？”

“有两三条就行了！”

“啊？你们要去抓鱼啊？”

许丽丽和关晓琪也醒来了。

“我们也去！”

“行，那你们四个去，我给你们弄点下午茶喝！”

白磊将事情安排的明明白白的。

“行，那我们去抓鱼。”

时元一等人换上了雨衣雨鞋，背上了背篓，朝着池塘而去。

时元一和苏可儿走在前面带路。

由于中午刚下过雨。

路上多少有些泥泞，比较难走。

时元一便牵着苏可儿的小手，缓慢的朝着池塘方向行进着。

许丽丽跟在后面，脸上满是姨妈笑。

“啊啊啊，晓琪姐，你看你看！”

许丽丽激动的直跺脚，差点滑倒。

还好关晓琪眼疾手快，将她捞了回来。

“你多大的人辣？怎么还学小年轻磕CP啊？”

许丽丽指着前方的时元一和苏可儿，激动地脸色通红，小声道：“多美好啊！”

关晓琪一脸嫌弃：“收敛点辣，别吓到孩子们辣。”

“万一因为你这副发痴相，让他们产生隔阂，我可就跟你翻脸辣！”

许丽丽笑得花枝乱颤。

“晓琪姐，你还说我？你这不也是磕 CP吗？”

“我没有你辣么夸张辣！”

关晓琪嘴上这么说，但看向前方时元一和苏可儿两人，却也情不自禁的露出了姨母笑。

“好像……似有些美好啊！”

“哈哈哈，就说吧？”

“天辣，看着他们，我想到我年轻的嘶吼辣！”

“哎呦喂，太美好了，这才是青春啊。我要是再年轻十岁，我肯定谈一场轰轰烈烈的恋爱！”

许丽丽眼神里，有羡慕，有遗憾，也有一丝丝期许。

“啊？你妹谈过恋爱啊？”

关晓琪有些不可置信的看着许丽丽。

“谈过啊！”

许丽丽感慨道：“只是咱们那个时候，哪里敢公开啊？都是偷偷摸摸的！”

“哪里像现在，粉丝宽容不少了！唉，真的好羡慕他们啊！”

关晓琪也觉得，现在的时代确实变好了。

她们那个时候，谈恋爱，就像是偷情似的。

现在的年轻艺人，谈恋爱，被发现了，就发现了。

大不了公开。

就算是事业会受到影响，也不至于退出娱乐圈。

“走啦走啦，我们赶紧跟上啊！”

没多久，四个人就来到了池塘。

池塘水并不深。

整体看起来很是浑浊。

不少鱼，都藏匿在泥土里。

四个人缓缓的下水，开始四处找寻了起来。

池塘里很松软，踩一脚进去，就会陷进去一大截。

苏可儿才进去，就发现自己动不了了。

她力气小，身上又背着背篓。

双手扯着一条腿吭哧吭哧半天，愣是没有拔出来半寸。

眼见时元一前面已经走出去几米了，她有些急了。

“元一哥，救救我，救救我~”

时元一回过头来，愣了一下。

随后就看见苏可儿小脸儿憋得通红，玩了命的拽着自己的腿。

“你干嘛呢？”

“动不了啦~”

“啊？”

时元一无语。

“好家伙，来抓鱼，你鱼还没碰到，先跟池塘干上了。”

“干上就干上吧，还干不赢！”

苏可儿委屈巴巴的看着时元一，惆怅道：“力气不够大嘛！”

时元一倒是口嫌体直。

虽然满脸嫌弃，但还是走回来，一把将苏可儿拽了出来。

而后，他道：“你将背篓丢在岸上吧，抓到鱼，放我这里。”

“好~”

苏可儿乖乖的将背篓丢出去。

跟在后面的许丽丽和关晓琪，又是一阵挤眉弄眼。

那模样，哪里像是来抓鱼的。

简直就是来近距离看偶像剧的啊！

----------------------------------------

第201章 这片鱼塘，都送你

时元一牵着苏可儿的小手，看着她脚下，开口道：“你别着急，踩进去之后，慢慢抬脚。”

“不要用蛮力，越用蛮力，越出不来的。”

苏可儿连连点头，学着时元一，缓缓的往出挪。

“诶，果然有效诶！”

苏可儿发现，只要放慢速度，来回挪动，缓缓地抬脚，是比用蛮力拽，有效果的。

时元一失笑道：“要是将你一个人丢进这池塘，你得饿死在这里。”

“为什么？”

苏可儿满脸疑惑。

“因为你出不来啊。”

“出不来也饿不死啊！”

苏可儿不服气道：“这池塘有不少鱼呢，大不了就是忍着恶心，生吃鱼！”

“那你试试，看看能不能抓到鱼！”

苏可儿撸起袖子，跃跃欲试。

她要证明，自己饿不死。

“我今天必须抓十条鱼！”

放出豪言，苏可儿便开始在淤泥里面，摸索了起来。

时元一看到她这副模样，顿时就放心了。

这要是能抓住十条鱼，那简直就是老天不开眼。

时元一没有着急动手，他挺直腰杆，四处观察。

当他看到有气泡有规则的从淤泥里冒出来的时候，立刻锁定，走了过去。

来到气泡地点，摸索了好一会儿，眼睛一亮瞬间抓到了一条。

“抓到了！”

时元一看着手里肥硕的鱼，炫耀似的喊了一声。

苏可儿立刻回头看去。

“哇~”

“这么快？”

“元一哥，给我看看，给我看看~”

苏可儿像极了一只壁虎，四脚并用，跌跌撞撞的来到了时元一面前。

时元一将手中的鱼，递给了苏可儿。

苏可儿接过来的时候，手中的鱼，就像是感受到了什么危险似的，突然剧烈的挣扎了起来。

“啊啊啊~”

她的小脸，被鱼尾连续抽打了好几下。

鱼身上甩出来的泥水，布满了苏可儿的小脸。

她立刻就是一个小泥人的模样。

“它想逃，它想逃~”

苏可儿双手一环，就将那条大鱼死死的抱在了怀里。

可是，鱼身上全是泥水，顺着她的双手，向下一滑，重新钻进了池塘里面。

“啊啊啊，跑了跑了跑了~”

时元一都傻了。

苏可儿速度也挺快，直接扑到池塘里面，开始寻找了起来。

奈何，那条鱼逃生欲望爆表，此时不知道钻到哪里去了。

看着苏可儿那憨到了极致的模样，时元一有些哭笑不得。

“可儿，行了行了，起来吧，跑了重新抓就好了！”

苏可儿扑在池塘里，摸索了半天都没找到，满脸失落的直起了腰身。

此时，她身上全是淤泥。

精致的小脸儿，也全糊上了泥巴。

一双美眸，含着泪水。

显然，这事儿对她略微有些打击。

看到苏可儿可怜巴巴的样子，时元一赶紧走过来安慰。

“没事儿的，不就是一条鱼吗？咱再抓就好了呀！”

苏可儿心里挺愧疚的。

自己不会抓鱼也就算了。

时元一抓了一条，她还给放跑了。

“可是，鱼是你抓上来的，也不是我抓上来的，我……这……”

“哈哈哈……”

时元一敲了敲苏可儿的小脑袋，乐道：“那条鱼，本来就是要送你的啊。”

“属于你的东西，放了就放了呗。”

“啊？元一哥，你是要送给我的呀？”

苏可儿听到这话，心里稍微好受了一些。

不过她也不是真的傻。

知道时元一是为了安慰她，才这么说的。

“那可不，你想要，这片鱼塘，都送给你！”

时元一一副霸道总裁的模样，慷慨道。

“噗！”

苏可儿被逗笑了。

“元一哥，以后那些电视剧的霸道总裁角色，都可以留给你来演了。”

见苏可儿终于笑了。

时元一伸手，帮她擦了擦脏兮兮的小脸儿。

“嘻嘻~”

刚擦完，苏可儿就明媚的笑了笑。

苏可儿明媚的笑容，让时元一呆了一下。

这小丫头……还真挺好看的哈？！

刚巧，这时候天空放晴了。

一缕强光，从乌云缝隙中倾斜而下，落在了苏可儿的小脸儿上。

时元一又是一愣。

确实……挺好看的哈~

时元一心跳突然漏跳了一拍，神情变得有些不太自然了。

他上一世活了二十八年。

从大学毕业，就一直落魄着。

一颗充满激情的心，早就支离破碎，对感情生活，也没了什么希望。

当时的想法，只是随便找个还算可以的女人，过完一生就算了。

那些原本的爱情的冲动，似乎在那落魄的几年，被消磨殆尽了。

可此刻，时元一却又感觉，有什么东西松动了。

有一颗种子，落在了这松动的土壤里了。

“元一哥，元一哥？”

苏可儿看到时元一愣神，挥舞着小手，在他眼前晃了晃。

“啊？怎么了？”

时元一反应过来，有些不太好意思。

在他的想法当中，苏可儿只是一个小孩子啊。

自己怎么能对一个小孩子有奇奇怪怪的想法呢？

太不应该了！

“你刚才怎么傻了呢？”

“咳咳，我刚才是在想，怎么抓鱼呢？”

时元一生硬的找了个理由。

“哦~”

苏可儿倒是没有怀疑。

可跟在后面，明显来看热闹的许丽丽和关晓琪，发现了不得了的内情。

“看到没，看到没，我们家的小可儿，还是很讨喜的！”

许丽丽激动的扯着关晓琪的胳膊，低声嘶吼道。

关晓琪也一脸姨妈笑。

同时，她还不忘告诫许丽丽：“你小点声，不要吓到他们。”

“走走走，我们去另外一边摸鱼吧。”

“晓琪姐，那叫抓鱼！”许丽丽调侃道。

“就叫摸鱼！”

“抓鱼……”

两个人在吵闹中，走到了池塘另外一边，给时元一和苏可儿，留足了空间。

接下来的时间，时元一教给了苏可儿，如何判断淤泥下面有鱼。

“你看，那边是不是有气泡不断冒出？”

“嗯嗯！”

苏可儿顺着时元一指着的地方，看去。

“那边大概率是藏着鱼的。”

时元一牵着苏可儿的小手，来到冒着气泡的地方：“你试试看。”

苏可儿一个饿虎扑食，整个人趴在了池塘里，开始吭哧吭哧的刨起了泥土。

果然，在淤泥下面，藏着一条鱼。

这条鱼，虽然并不大，但也很可观了。

“啊啊啊，元一哥，真有，真有啊！”

看到苏可儿激动地手舞足蹈，时元一笑了笑：“抓住它！”

“好~”

苏可儿犹如小猫一样，一手握住鱼的头部，一手握住鱼的尾部，小心翼翼的站了起来。

她的小脸上，满是欣喜！

----------------------------------------

第202章 要在蘑菇屋拍摄MV？

看着苏可儿这么开心，时元一也没由来的心情很好。

苏可儿可开心了。

《向往的生活》第一期和第二期节目录制完毕的时候，她回去，可是恶补了不少乡下生活技能的。

可惜，来了之后，发现根本用不上。

要不是刚才时元一教她如何抓鱼，她连条鱼都摸不到。

不过，现在背篓里面抓到的五条鱼，其中有四条，是她抓上来的。

苏可儿也清楚，那是后来时元一光指导她了。

要是时元一亲自抓，估计五条鱼，全都是时元一一个人搞定的。

回去的路上，苏可儿开心的又蹦又跳。

时元一就像是个老父亲一样，跟在身后交代道：“你慢点儿，别摔倒了！”

“元一哥，我抓到了四条鱼呢！”

“是是是，你已经说了八百遍了！”

时元一很是惆怅。

不就抓个鱼吗？

至于那么开心吗？

城市的孩子，成长路上，这么寡淡无味吗？

看来，以后有了孩子，得让他时常感受一下乡下的生活了。

“哇~元一哥，你看那边，好漂亮呀~”

苏可儿看到了不远处的菜地。

“我感觉，那边很适合MV取景啊！”

时元一看过去，确实很漂亮。

如果能在这里取景一部分内容，还是相当不错的。

“诶诶诶，元一哥，我们的情歌对唱，要不要让丁导帮我们拍啊？”

苏可儿一路小跑到时元一身边，小声问道。

时元一想了一下。

确实可以。

而且，时元一是希望《向往的生活》收视率，超过《带着女神去旅行》的。

如果不出意外，第三期播出，说不定是可以和《带着女神去旅行》收视率持平的状态。

“好，那这事儿，我和丁导说。”

一直坐在监控室里的丁振平，已经听到了这话。

他当然愿意了。

时元一这一期节目，写了两首歌曲。

一首《新贵妃醉酒》，一首情歌对唱。

《新贵妃醉酒》，他已经听过了。

播出时候，若是这首歌能上线，肯定也是热门歌曲。

另外一首情歌对唱，他暂时没听过。

只是当时听了苏可儿哼过一些片段。

从苏可儿反应来看，苏可儿是很喜欢的。

苏可儿音乐素养，丁振平是信得过的。

既然她都喜欢，那这首歌曲，也肯定过硬。

若是能将这首情歌对唱的MV放在《向往的生活》第三期末尾播放。

那定然又是一波很大的流量。

《向往的生活》的热度，肯定会随着网友们关注时元一，而再次提升。

这档节目质量本身，就很过硬。

酒香不怕巷子深。

就他这里而言，已经有不少大牌明星主动联系到他，想要参加《向往的生活》录制了。

甚至还有小鲜肉，愿意分文不取，来上节目。

之前他因为被《大夏好歌曲》节目组开除，导致被不少人拉黑。

现在，拉黑他的那些人，有一部分，又灰溜溜的请求加他好友。

加好友？

去你大爷的！

丁振平果断全部拒绝了！

虽然《向往的生活》取得了不错的成绩，但丁振平并没有飘。

相反，反而更加用心了。

一来，他知道这档节目最大的功臣，其实是时元一。

其次，是和炅、白磊、苏可儿三人。

二来，他实在是不想再让老婆孩子，跟着他受罪了。

丁振平对时元一，是十分感激的。

这孩子，有才华，人品好，还感恩。

如果没有时元一，就算他执导了《大夏好歌曲》，也不见得能异军突起。

所以，他想的是，如果时元一以后需要拍摄MV，尽管找他。

他，分文不取！

几个人，没多久就回来了。

苏可儿背着背篓，小跑着进来，抓着一条鱼，朝着白磊、和炅，大声炫耀道：“白爸爸，和妈妈，我抓到鱼了！”

和炅和白磊看向苏可儿。

那眼神，跟看自己家亲闺女没什么区别。

“哇，可儿抓到鱼了啊？好厉害呀！”

和炅相当配合，连连赞叹。

白磊则是一边为众人弄下午茶，一边赞扬道：“不错呀！”

“你元一哥帮忙了吗？”

他一语就道破了关键。

苏可儿歪着小脑袋，笑嘻嘻的说道：“有啊，四条鱼，全都是元一哥指导我抓的！”

“啊？你们抓了那么多啊？这哪儿能吃完啊！”

白磊略微有些吃惊。

“没事儿，吃不完放冰箱，下顿还能吃鱼。”

和炅帮腔道：“别忘了，我们的节目组，死抠死抠的！”

说这话的时候，和炅还不忘看了一眼墙上的摄像头。

坐在监控室的丁振平无语了。

怎么还怪到我头上了？

节目策划又不是我？

定下节目基调的，是时元一啊？

我只是增加了一些难度而已啊！

嗯，与我无关！

丁振平内心世界，将这个锅，“无情”的甩到了时元一头上了。

“可儿，先将背篓放下，来，过来喝果茶。”

白磊招呼着。

苏可儿乖巧的将背篓放下，小跑着来到了白磊身边。

“白爸爸，这是什么茶啊？”

“这茶叫做柠檬橙茶！”

“来，你今天是第一功臣，先给你弄！”

白磊为苏可儿装了一大杯。

苏可儿眼睛瞪得溜圆。

那样子，都恨不得直接冲进锅里。

“给你。”

看着苏可儿那憨憨的模样，白磊忍俊不禁道：“还好你经纪人不在这里，要不然，得骂死你！”

“一点儿女艺人的自觉都没有，天天就知道胡吃海塞。”

“嘻嘻，那还不是白爸爸做的东西好吃呀~”

苏可儿一边赞扬白磊，一边接过杯子，直接灌下了一大口柠檬橙茶。

“哇~”

“好喝~”

苏可儿一脸满足。

她回过头来，招呼道：“元一哥，丽姐，琪姐，快来柠檬橙茶，白老师做的，超级好喝！”

“哈哈哈……”

白磊被苏可儿逗笑了。

“我也尝尝，我也跟着忙了，怎么不给我弄啊？”

和炅凑过来，装作抱怨道。

白磊毫不留情道：“你忙啥了？”

“我帮你切橙子啊！”和炅理直气壮道。

白磊无情的拆穿了他。

“你是切了橙子，但有一大半不都提前进你肚子里了吗？”

和炅略有些尴尬，梗着脖子，强行否认道：“我没有，我不承认！”

“哈哈哈……”

几个人，再次笑成了一片。

大家其实也知道，和炅肯定这么干了。

就在此时，丁振平带着PD走了进来。

“元一，我听说你要拍情歌对唱的MV是吧？”

时元一正喝着茶呢。

“嗯，对啊。”

“我的建议是，MV就在咱蘑菇屋拍摄，然后将情歌对唱的MV放在咱们节目片尾播出。”

时元一狡黠的笑了笑，道：“可以啊！”

丁振平挺开心。

他就知道，时元一不会拒绝。

“不过……”

嗯？

还有不过？

完了，这小子，肯定又在打什么坏主意！

丁振平下意识就警惕了起来。

这档节目，他果然是一点导演的威严都没有啊。

就，很惆怅！

----------------------------------------

第203章 MV可以播，钱也必须给

“丁导，MV都在节目片尾播放了，不得有些好处啊？”

一听这话，丁振平就知道，时元一要干什么了。

欠的玉米，少一部分？

还是说，要给什么“粮票”？

想到这些，丁振平就一头黑线。

不过，为了节目，他也只能装作妥协。

其实丁振平心里知道，就算他死扣着不答应，时元一也会将MV放在节目片尾播放的。

只是，两期节目下来，他发现，网友似乎还挺喜欢白磊他们和他讨价还价的。

既然网友喜欢，那他就无所谓。

做节目嘛，重要的就是大家开心。

“行吧，你说吧。”

“哈哈哈，诶诶诶，你们看看老丁那样子，好像被我们胁迫了一样！”

白磊指着丁振平，调侃道：“老丁，你说，我们胁迫你了吗？”

丁振平更加无语。

我说胁迫，你们承认吗？

“没有……没有胁迫……”

“就是嘛，我们是那样的人吗？”

和炅憋着笑，也跟着调侃。

丁振平都要委屈死了。

你们两个老不知羞的，好意思吗？

“元一，你想要什么好处，直接说吧！”

丁振平放弃抵抗了。

“给五百块钱吧！”

“啥？”

丁振平瞪大了眼睛。

不要求减免玉米，不要求“粮票”，直接要钱？

“这，过分啦啊！”

丁振平不干了。

“五百块钱，也太多了吧？”

白磊立刻就就将拖鞋脱了下来，照着丁振平扔了过去。

拖鞋顺着丁振平身边，划了过去，并没有打到他。

扔完之后，白磊指着丁振平，笑骂道：“你像话吗？我们家元一的一个MV，还不值五百块钱了？”

“有本事，节目播出的时候，你别给自己打马赛克。”

“你自己和两孩子的粉丝，好好说说，他们的MV，到底值多少钱？”

丁振平冷汗都要下来了。

跟他们俩的粉丝说？

我不得被喷死啊？

“不行，太贵了。既然是在蘑菇屋，那就得是蘑菇屋的规矩。”

丁振平硬着头皮，讲价道：“最多五十！”

“啥？”

白磊又开始脱另外一只拖鞋了。

站在旁边的许丽丽和关晓琪，都要笑疯了。

她们之前看前两期节目的时候，就很吃惊。

白磊竟然脱掉拖鞋，砸导演？

是不是太嚣张了？

哪里有节目这么玩儿的？

可是在这里，她们不但不觉得有什么，反而觉得，这导演，“该砸”！

和炅立刻配合着白磊，一副要拉架的样子，连连道：“白老师不要冲动，白老师可不要冲动啊！”

说着，他就将白磊抱住了。

而后一副为了丁振平着想的模样，回头说道：“丁导，你还不改口？”

丁振平生无可恋。

两个老顽童，就逮我一个人坑啊？

“一百吧！”

“啥玩意儿？”

白磊立刻一副暴走的模样。

“和老师，你放开我，我今天砸死他！”

和炅立刻接收到了信号，又一副拼命抱住白磊的模样，大声喊道：“丁导，丁导，我拦不住了，快，加点，再加点！”

“哈哈哈……”

苏可儿已经笑的在毯子上打滚了。

时元一也满脸笑容。

许丽丽和关晓琪，已经笑的快喘不上气来了。

关晓琪更是因为一边看热闹，一边喝果茶，差点呛到。

丁振平叹了口气，无可奈何道：“两百，两百行了吧？”

“两百五！”

白磊笑呵呵的提议道。

“两百五不吉利啊！”

“那就两百六！”

丁振平：“……”

怎么还又涨了十块钱呢？

“就……两百五吧！”

“导演，怎么则个样机呢？怎么还骂人呢？”

关晓琪笑的脸颊通红，帮衬着开口道。

许丽丽也立刻帮忙道：“是啊导演，你这不是骂人吗？给两百六，怎么了？”

丁振平回头看了关晓琪和许丽丽一眼。

得，又有两个人加入战局了。

扛不住，扛不住啊！

“好吧，两百六！”

“要不……”

“就两百六了！”

还不等白磊再开口，丁振平立刻咬着牙道：“没得讲了！”

“哈哈哈，两百六就两百六呗，你急什么啊？”

白磊一副得了便宜卖乖的样子。

丁振平那叫一个无语啊。

你说我急什么？

“行，既然丁导给了一个‘大价钱’，那我和可儿的情歌对唱MV，就在节目片尾播放了。”

时元一见白磊已经讲价成功，立刻将这事儿答应了下来。

丁振平长长的吐出去一口气，逃也似的离开了。

再不走，他担心，莫名其妙再被涨价。

过了一会儿，工作人员，送来了两百六十块钱。

和炅喜滋滋的将这钱收了起来。

下午的时候，大家就坐在客厅里面，聊着日常。

白磊、和炅、许丽丽和关晓琪四人，聊起了他们那个年代的事情。

时元一和苏可儿，就在旁边看着。

这一聊，就是几个小时。

傍晚的时候，白磊看了一下外面的天色，开口道：“天色不早了，我那鱼得先准备上。”

“白爸爸，需要帮忙吗？”

苏可儿笑嘻嘻的开口问道。

白磊看了她一眼，调侃道：“你能帮什么忙？你也就能帮忙吃了！”

“嗯，那我可以，我可以都吃完！”

“行，你多吃点。回头胖了，掉粉可别哭！”

“我不会胖的，我还在长身体呢！”

时元一一旁科普道：“一般来说，女性十八周岁就已经停止生长了。你今年，不是已经十九周岁了吗？”

“啊，我就是在长身体！”苏可儿撒娇道。

“好好好，你在长身体！”

时元一赶紧附和。

苏可儿傲娇的昂着脑袋，就像是一只斗赢了的公鸡，朝着时元一，可爱的哼了一声。

“白老师，有需要帮忙的吗？”

时元一朝着白磊询问道。

“嗯……你帮我准备一下调料吧。”

“好嘞。”

时元一跟着过去了。

许丽丽笑着说道：“要不，我们也去看看，白老师做菜，真的有一套。”

“好啊，我们去看看！”

关晓琪也好奇，白磊到底是怎么处理这鱼的。

几个人，最终全都聚集在了厨房前。

白磊调侃道：“嚯，没想到有一天，我做菜，还有人观摩！”

“那可不？”

和炅笑着附和了一句。

没多久，白磊就开始处理鱼了。

他的刀工也极好。

关晓琪看了连连称赞。

“哇，白老似真的好厉害啊，这简及，就是艺术啊！”

时元一听到这话，顺道开口配音道：“高端的食材，往往只需要采用，最朴素的烹饪方式……”

他这么一开口，顿时惊艳了在场的所有人。

大家，都很惊讶扭头盯着时元一！

----------------------------------------

第204章 开关游戏，玩懵苏可儿

就连白磊，都停下了手中的动作，惊讶的看着时元一。

“这是正儿八经的播音腔啊！”

“元一，可以啊！”

许丽丽以为，时元一只是会模仿呢。

没想到，他连播音腔都会。

“天呢，小元一这一开口，我都以为自己看的是央视台的节目了呢。”

“也太厉害了吧？我都有些迫不及待想看看你参加的那档《声临其境》了！”

“小元一，《声临其境》，什么时候开播啊？”

时元一被夸的都有些不好意思了。

自从他拥有了百变声音之后，世上的声音对他来说，都可以模仿的出来。

“下周三播放！”

“那我到时候肯定守在电视前！”

许丽丽又道：“你记得和那边说说啊，我现在挺想去这档节目玩一玩的！”

“丽姐，放心，包在我身上！”

“再来再来，我倒是想看看，你能说出什么花儿来！”

和炅一副不服气的样子，朝着时元一说道。

白磊又继续忙碌开了。

时元一也跟着继续配音。

依然用播音腔，跟随着白磊的动作，介绍着。

众人心中都很震撼。

这技能，无敌！

如果光是配音是以播音腔来的，那也就算了。

关键是，时元一能精准的把握住白磊动作，跟随着动作，配音。

这感觉，就像是一档美食节目，拍摄好了之后，一位幕后配音演员，看着录制的画面，进行配音似的。

可偏偏，时元一并不是看着录制画面来的。

而是，现场直播啊！

这就更牛了！

就算是专业的配音演员，也不见得能做到这份儿上。

因为，现场直播配音，除了要求很强的业务能力之外，还需要脑子转得快啊。

很显然，这两点，时元一，都是具备的。

时元一，是从头配音到尾，直到白磊将鱼下锅，才停止。

“漂亮！”

何炅带头，鼓起了掌。

许丽丽和关晓琪，也一脸崇拜的看着时元一，跟着鼓掌。

“确实厉害啊！”

许丽丽惊叹道：“小元一，我真觉得，以后你可以为那种美食节目，做配音的。”

时元一眼睛一下子亮了。

他脑海里，还真有这么一档节目。

只不过，具体过程，不算是太了解。

若是之后能将这档节目抽奖出来，肯定是可以弄的！

“就似，就似，真的可以呀，你系，真的厉害！”

关晓琪也忍不住夸赞道。

苏可儿听着两位前辈对时元一的夸赞，脸上喜滋滋的，就像是夸赞自己一样。

时元一笑着谦虚了两句，又投入到了帮衬当中。

很快，清蒸鱼和红烧鱼出来了。

这顿饭，大家吃的更开心。

两种做法，都很绝。

许丽丽和关晓琪，甚至都无法抉择，自己究竟喜欢吃哪一道。

吃完饭之后，时元一想到了一个游戏。

他张罗道：“大家要不要来玩儿个游戏啊？”

“好啊！”

白磊一下子来了兴趣。

和炅也跃跃欲试。

他还是很喜欢和年轻人一起玩游戏的。

许丽丽和关晓琪，同样愿意。

苏可儿呢，更是没什么意见了。

时元一直接道：“接下来这个游戏，叫做‘开关’游戏。”

“大家根据规律，来判断，是‘开’，还是‘关’！”

说着，时元一便伸出了双手，将双手展开，询问道：“这是开，还是关？”

问完之后，他便闭上了嘴巴。

大家看到双手打开，自然而然的异口同声道：“当然是开啊！”

时元一狡黠的笑了笑，道：“这是关！”

“啊？为什么是关啊！”

许丽丽满脸懵。

“对呀，为什么是关？明明就是开啊！”

苏可儿也很疑惑。

时元一又提醒道：“我都说了，大家注意观察规律！”

说着，时元一将双手合上，然后询问道：“这是开，还是关？”

但是，问完之后，时元一嘴巴确实张开的。

“关啊！”

许丽丽、关晓琪和苏可儿，依然按照双手的动作，猜测着。

白磊没有回答，微笑着看着时元一，暗自揣摩着规律。

和炅是皱着眉头，也在暗自思索着究竟是什么规律。

“错了，是开！”

时元一又来了一次。

“这是开，还是关。”

这一次，手是张开的，嘴巴，也同样是张开的。

经历过刚才两轮游戏，苏可儿、许丽丽、关晓琪三人，还以为是反着来的。

立刻猜测道：“是关！”

“不对，是开！”

“啊？你则个不对呀。刚才你手打开，说似关，那现在不应该也是开吗？”

关晓琪都有些急了。

白磊眉头一挑，似乎发现了端倪。

时元一哈哈一笑，道：“琪姐，你好好观察一下。”

说着，时元一将双手合上，然后问道：“这是开，还是关？”

这一次，时元一嘴巴也合上了。

苏可儿、许丽丽、关晓琪三人，懵懂道：“这是开？”

“不对！”

时元一摇了摇头。

白磊道：“是关吧？”

“对了！”

苏可儿抗议道：“白爸爸，我们都说了是开，你说关，那肯定就是对的呀！”

“哈哈哈，再来！”

白磊也不解释，他已经知道，规律是什么了。

就在众人以为，时元一还会用双手演示的时候，他竟然将双手收了起来。

“这是开，还是关？”

时元一的嘴巴虚张着。

白磊毫不犹豫道：“开！”

“对！”

苏可儿三人都傻了。

“开？”

“为什么是开啊？”

“元一哥没弄双手啊！”

白磊笑的都要背过气去了。

“你似不似傻？你好好观察一下规律啊！”

苏可儿更加懵了。

有规律吗？

没有吧？

时元一看着几人都要抓狂了，嘿嘿一笑，道：“都别着急，仔！细！观！察！”

最后四个字，时元一故意说的很夸张。

就是在提醒他们，其实规律并不在双手上，而是在嘴巴上。

可惜，三个女生，全都被绕进去了，明显没有注意到。

但是，一旁的和炅，却是注意到了的。

“这是开，还是关啊？”

时元一故意说的很慢。

说完之后，嘴巴闭了起来。

“关！”

这一次，白磊和和炅两人异口同声，说出了正确答案。

两个老顽童对视一眼，而后伸手，笑着击了一下掌。

“啊啊啊，怎么是关呢？我没搞懂啊！”

苏可儿看了看和炅，又看了看白磊，最后将目光定格在了时元一脸上。

她是真的没搞明白，到底有什么规律。

这游戏，也太难了吧？！

----------------------------------------

第205章 两位女神，退出节目

“诶？”

许丽丽一下子挺直了腰杆。

“我，好像知道了。”

时元一连续两次在嘴部做了夸张的动作，关晓琪也似乎意识到了。

“我也大概知道了。”

她很是兴奋，跃跃欲试道：“小元一，再来，再来！”

时元一笑了笑，看向苏可儿。

苏可儿依旧满脸懵圈。

都知道了？

就我不知道，规律是什么？

“好，再来一次哈~”

时元一这次故意做的更加夸张了一些，问道：“这~是~开~，还~是~关~！”

说完，便将嘴巴闭上了。

“关！”

许丽丽和关晓琪异口同声的说出了正确答案。

而苏可儿，则是呆傻在了原地，一会儿看看时元一，一会儿又看看众人，脸上写满了对人生的怀疑。

她还是没有反应过来。

看到苏可儿这又憨，又呆萌的样子，众人都没忍住，全都笑喷了。

就连时元一都惆怅了。

老天真是公平啊！

给了这小丫头在音乐方面的天赋，就会拿走她其他一部分东西。

比如，脑子不会急转弯儿。

苏可儿尴尬不已，脸色微红。

她像只小猫一样，蹭到了时元一身边，可怜兮兮的询问道：“元一哥，规律到底是什么啊？”

“你自己琢磨啊！”

“琢磨不出来！”

“噗！”

时元一忍不住，哈哈大笑了起来。

“啊啊啊，元一哥，你就告诉我嘛！”

苏可儿扯着时元一的胳膊，又可怜，又无语的撒娇道。

时元一摇了摇头，直接道：“这可不能告诉你，告诉你多没意思啊！”

“啊？”

苏可儿急了。

“那、那这样，不就我一个人不知道了吗？”

“节目播出，显得我多傻啊！”

白磊忍不住调侃道：“你傻，是因为显得吗？”

“啊啊啊，白爸爸，你也不帮我~”

苏可儿呜呜哇哇的看向白磊。

和炅立刻道：“哎呦喂，小可怜，没关系，没关系，你白爸爸不帮你，我……诶，我也不想帮你啊~”

“哇~”

“蘑菇屋没爱了！”

苏可儿“嚎啕大哭”，整个人都不好了。

许丽丽和关晓琪两个人笑的上气不接下气的。

见众人都不帮自己，苏可儿只好又可怜巴巴的看向了时元一。

时元一有点受不了苏可儿的眼神，直往后腾挪。

可他腾挪一步，苏可儿就追上一步。

简直粘上他了。

和炅等人，眼睛立刻亮了，笑呵呵的看着两个人你来我往。

最终，时元一实在是没招了，只好道：“行行行，告诉你还不行吗？”

“嘻嘻，元一哥真好！”

苏可儿一下子就喜笑颜开了。

她凑近时元一，想要知道答案。

“你看我的嘴，这是开，还是关？”

时元一虚张着嘴巴，询问道。

苏可儿矮下脑袋，盯着时元一的嘴巴，懵懵懂懂的说道：“哇，元一哥，你有蛀牙耶~”

时元一：“……”

“你才有蛀牙！”

“哈哈哈~”

苏可儿捧着肚子，笑了起来。

很显然，在时元一提醒她看自己的嘴巴的时候，她就反应过来，这个规律在嘴巴上了。

那句“你有蛀牙”，就是在报复时元一，之前为什么不肯告诉她答案的。

大伙儿再次笑成一片。

夜，逐渐深了。

大家也终于累了，洗漱休息了。

第二天一早，许丽丽和关晓琪就离开了。

送走二人之后，这一期的节目录制，就到此为止了。

和炅有其他节目要主持，白磊则是有一部戏要拍摄。

所以两人收拾了一下，也跟着离开了。

而时元一，和苏可儿，则是暂时留在了蘑菇屋，准备拍摄情歌对唱的MV。

……

许丽丽和关晓琪是一辆车走的。

此时，两个人正在车上感叹这两天在蘑菇屋的开心经历呢。

突然，两人手机同时来了电话号码。

都是经纪人打来的。

接通之后她们知道，是《声临其境》那边联系上了两位女神的经纪人，邀请她们，参加节目录制。

时间，就在下周。

“晓琪姐，《声临其境》那边邀请我了！”

许丽丽挂掉电话，回过头来，兴奋的说道。

关晓琪也满脸笑容。

“我也是，我经纪人已经答应了！”

“是小元一帮忙的吧？”

“应该系他！”

两个人陷入了短暂的沉默中。

她们是真没想到，时元一这小孩儿，这么耿直。

在她们才离开蘑菇屋没多久，就联系好了那边的节目。

“丽丽，要是有了这档节目，那……《女神》那边，怎么办？”

关晓琪似乎有些想法。

许丽丽回头看向关晓琪。

两人这么一对视，就明白了对方的心思。

“晓琪姐，说实话啊，我不想继续了！”

许丽丽也不拐弯抹角：“《女神》这档节目，真的太消耗我们了。”

“我们又不是二十出头的小孩子了，真的消耗不起了。”

“我也是这么想的！”

关晓琪叹了口气。

“真后悔来参加这档节目，被人骂死掉了！”

“那，晓琪姐，我们都不去了？”

“好！”

两人一拍即合。

稍微想了一下，许丽丽又提议道：“不过，晓琪姐，我们现在暂时不和曾进说。”

“要说，也要等个时机。”

关晓琪有些疑惑：“什么私机啊？”

许丽丽凑近关晓琪耳朵，将自己的想法告诉了她。

“太好了，可以可以，则样一来，我们也算是还人情了。”

“而且，辣锅曾进那么讨厌，我也不会觉得愧疚啊！”

“是吧，我也这么觉得。曾进真的是一点职业道德都没有！”

……

花费了两天时间，时元一和苏可儿的情歌对唱MV，总算是拍摄好了。

这可将丁振平累个够呛。

原本这MV拍摄，一天就能搞定的。

可是时元一和苏可儿，都没有这方面的经验，硬生生拖沓了两天。

直到第二天，两个人的默契，才越来越好。

镜头里，两个人看起来，才越来越像情侣了。

回去之后的时元一和苏可儿，第一时间就找到了录音棚，开始录制情歌对唱。

时间过的飞快。

一转眼就到了周五。

周五，是《带着女神去旅行》节目播出时间。

对于第三期的节目，曾进还算有期待。

虽然录制的时候，许丽丽和关晓琪两人谨言慎行了不少。

但在齐敏两头操作下，也录制下了不少内容。

剪辑出来，也是相当劲爆的。

可就在节目播出前的十分钟，许丽丽和关晓琪，同时发布了微博……

宣布，退出《带着女神去旅行》第二季接下来的录制！

----------------------------------------

第206章 两档节目，两种评价

两位女神微博一出，顿时在网络上引起了热议。

“怎么回事儿啊？许丽丽和关晓琪，同时退出了《女神》的录制？”

“她们俩是不是因为不合，才会这样的？”

“什么不合啊，人家之前不是已经回应过了吗？”

“楼上的，你连这个都信？要是没有不合，为什么不继续录制下去？为什么偏偏选择退出呢？”

“我也觉得，肯定是因为两人撕破脸了，你看着吧，说不定接下来，两个人要正式开始撕逼了！”

“唉，好歹是两位前辈，何必呢？”

……

网友们纷纷猜测，许丽丽和关晓琪双方粉丝，也纷纷跑到两人微博下面询问。

在询问的时候，双方粉丝，就已经开始跃跃欲试，准备和对方家的粉丝，死磕到底了。

就在两家粉丝，马上爆发冲突的时候。

许丽丽和关晓琪，发布了一条一起旅游拍照打卡的视频。

同时，在微博上，两人宣布，参加了第三期《向往的生活》录制。

还恳请大家在周六的晚上，锁定芒果台晚上十点的节目。

看到这一幕，双方粉丝直接傻了。

“那个……什么情况啊？”

“对啊，什么情况啊？”

“不是说，她们俩已经闹翻了吗？怎么现在在一起去旅游了呢？而且，还同时参加了《向往的生活》第三期的录制？”

……

终于，有人反应过来了。

“我明白了，我明白了。许丽丽和关晓琪，本来就没有撕逼。上次他们已经澄清过了。就是节目的锅！”

“如果节目真的用这么恶心的手段，来炒作，那不去参加那破节目也罢！”

“我都懒得看《带着女神去旅行》了！这哪里是旅游节目，简直就是撕逼节目！”

“是啊，第一季还稍微好点，至少前面没有撕的那么厉害。这第二季倒好，上来就撕，太心累了！”

……

时元一的粉丝，也来凑热闹了。

看到大家都说看《带着女神去旅行》节目比较心累。

立刻就在这些网友下面回复了起来。

那气氛，是相当欢乐。

“宝儿，《带着女神去旅行》，看着心累吗？强烈推荐《向往的生活》哦~”

“亲，《向往的生活》，了解一下？”

“兄弟，《向往的生活》，它不香吗？”

……

有一位数字粉这么玩儿，其他粉丝，立刻队形跟上。

一时间，那些抱怨《带着女神去旅行》节目，就剩下撕逼的网友评论下面，布满了诸如此类的回复。

网友们都凌乱了。

什么鬼啊？

时元一亲自买了水军，来营业了？

这是花了多少钱啊？

可是，逐渐的，他们就察觉到了不对劲。

因为，数字粉们前仆后继，越来越多。

到最后，连苏可儿的粉丝，也加入到了“营业”队伍当中。

有些网友，实在是遭不住了，只能说，现在就去看。

《向往的》生活前两期播出，口碑确实不错。

但不少网友在看到这档节目是田园生活类的，就觉得，应该没什么意思。

所以就没看。

今天被时元一和苏可儿两家粉丝这么一逼迫。

有一部分人，抱着试试看的心态，点开了节目。

这一看不要紧，看了之后，就沦陷了。

“我靠，兄弟们，好看，《向往的生活》，真的挺好看的。”

“是啊，我以为很无聊呢，谁知道，意外的符合我的口味！”

“我是被时元一和苏可儿的粉丝，闹得头疼，逼迫着去看的。看了第一期之后，妈耶，真香！！！”

……

“不说了，我去看第二期了！我向数字粉妥协了！”

“带我一个，我也妥协了！”

“哈哈哈，苏可儿太憨了，竟然将玉米加到了一千五百根！”

……

看到这些正面的评价，那些还没有看《向往的生活》的网友们，开始有些松动了。

不少人，跟着点开了这档节目的第一期。

他们倒是想看看，到底是不是网友们说的，真那么好看。

如果不是，就等着差评吧。

可是，他们绝大部分的人，看完之后，就自动加入了“好评”队伍当中，帮衬着解释，节目到底哪里好看。

越来越多的人，开始入坑《向往的生活》。

也越来越多的人，给出了好评。

得知这个消息的曾进，气的大口大口喘着粗气。

他感觉，胸口处就像是堵上了一块石头一样。

看着网络上，《向往的生活》一边倒的好评。

他心里，有了一种不祥的预感。

果然，节目播出之后，这一期的节目收视率，竟然只有1.305%。

而在节目结束之后，网络上一片骂声。

“妈的，这都是什么狗屁节目？还在剪辑许丽丽和关晓琪撕逼呢？人家两个私底下去旅游了！”

“真是狗血，这破节目，真的是看不下去了。算了算了，撤了撤了，遭不住了！”

“也是醉了！一档好好的旅游节目，非要搞得乌烟瘴气的，有意思吗？”

……

从第三期开始，《带着女神去旅行》节目的口碑，也开始一边倒了。

只是，一边倒的是差评而已。

曾进紧急公关，宣称节目里的许丽丽和关晓琪确实有矛盾，但是经过他的调节，和好了。

这公关微博才放出来不到一分钟，就被许丽丽和关晓琪火速打脸了。

她们俩表示，从来没有闹翻过。

曾进，也从来没有调节过。

曾进火冒三丈。

他气的给许丽丽和关晓琪打电话，却发现，已经被这两人拉黑了。

可是，再生气，也无济于事了。

她们两个人参加节目的合同，是一期一签的。

曾进，根本约束不了她们。

很快，就到了周六。

这一次等在电视机前，等在电脑前的人，比之前多了不少。

节目刚开始，看到时元一以百变声音，将性感女神关晓琪给忽悠瘸了，就憋不住了。

“哈哈哈，时帅太欠了，晓琪姐上个节目容易吗？你这么忽悠人家？”

“晓琪姐太可怜吧？”

“哇，时帅好牛啊，模仿和老师，模仿白老师，也就算了，竟然连苏可儿的声音，都模仿的那么像！”

“恐怖，太恐怖了。就冲时帅这声音，我就得关注一下下周三的《声临其境》！”

“我也是，《声临其境》这档节目，我预定了！”

“啊啊啊，I了I了，这个声音，我I了呀！”

“声控的我，终于绷不住了！”

----------------------------------------

第207章 时苏CP粉丝群成立

《向往的生活》第三期刚开始，就带给大家极大的欢乐。

这欢乐，就是时元一带来的。

同时，他们看到许丽丽和关晓琪，在车上友好的互动，就更加确定。

人家两个，压根儿就没有撕逼。

是《带着女神去旅行》节目组，胡乱剪辑，胡乱炒作，造成的。

网友们，更加不满了。

尤其是许丽丽和关晓琪的粉丝们。

他们都要将曾进喷出翔来了。

最终，曾进实在是受不了了，只好关闭了微博。

可是，许丽丽和关晓琪的粉丝，还是不依不饶，再次跑到了蓝海电视台官方微博下面，让其停播《带着女神去旅行》这档节目。

蓝海电视台高层，连夜开会。

《带着女神去旅行》这档节目，最终还是保留下来了。

就算再不济，这档节目第三期的收视率，还是相当不错的。

不过，他们也警告曾进，接下来的节目，就做正常的旅游节目。

再乱来，就停播节目。

并且，还下了死命令，这档《带着女神去旅行》的节目，收视率，不能低于1%。

一旦低于1%，节目也要立刻收尾！

曾进，被搞得焦头烂额，整个人都要疯了。

金世贤被赶回了国。

许丽丽和关晓琪，又高调的退出了节目。

现在还在节目的，就只剩下了齐敏和勃然。

先不说接下来参加节目的人选问题。

就是不让炒作，这一点，就让曾进左右为难。

他最擅长的，就是狗血炒作。

蓝海台下了这样的命令，等于是直接折断了他的翅膀啊。

蓝海台高层开完会之后，便在官博，发布了道歉申明。

许丽丽和关晓琪的粉丝，这才收敛了一些。

有人忧愁，就有人欢喜。

反观《向往的生活》这边，可谓祥和一片。

随着节目的推进，播放到了时元一演唱《新贵妃醉酒》的片段。

网友们听了时元一的清唱，都傻了。

“疯了疯了疯了，歌曲还能这么玩儿？”

“能这么玩儿的，恐怕只有时元一一个人吧？”

“男女声，都一个人唱了。以后，恐怕又要有一堆模仿时帅这么唱歌的人了！”

……

网友这么说，可是有根据的。

最开始，时元一在斗音平台，写了两首悲伤春秋的歌曲。

不少歌手，就出来模仿。

再后来，时元一又写了好几首经典国风歌曲。

又有不少人出来模仿。

现在，时元一又以独特的方式，演唱了《新贵妃醉酒》。

要是没人模仿，那才不正常呢。

就时元一出道这半年多，养活了多少音乐博主啊？

酷云音乐平台，也在第一时间发布了官方微博。

宣布时元一新歌《新贵妃醉酒》，已经入驻平台，欢迎广大网友前来试听。

才宣布了没有十分钟，这首歌曲的下载量，就达到了惊人的数量。

酷云音乐平台那边，俨然将时元一当成了镇宅之宝一样了。

在很早之前，他们公司，就成立了专门的团队，来负责和南川娱乐，对接时元一歌曲授权的问题了。

节目还在继续。

网友们越看越欢乐。

当他们看到苏可儿不但抓不到鱼，还将时元一抓到的鱼，给放跑了的时候，都笑傻了。

“不行了，不行了，苏女神太憨了，笑死我了！”

“心都化了，苏女神太可爱了吧~”

“楼上的，你别想了，苏女神，是我们时帅的！（理直气壮）”

“你们看丽姐和琪姐，眼睛都都冒星星了。确定是来参加节目的，而不是来磕糖的？”

……

在节目播放到这里的时候，网络上，赫然出现了另外一拨粉丝群体。

时苏粉！

时苏粉，是由时元一的姓，和苏可儿的姓，组合而成的粉丝名字。

这个粉丝群体，不为别的，专为磕CP。

时苏粉群体里面，有时元一原本的粉丝，也有苏可儿原本的粉丝。

同样也有，既不是时元一的粉丝，又不是苏可儿粉丝的人。

他们就是纯粹因为时元一和苏可儿两个人之间CP感强，而成为两人共同粉丝的。

这个粉丝群体，独立于两人各自粉丝群体之外。

并且，这波粉丝，在网络上发起了有关两人的超话。

超话里不少评论，都是要求两个人原地结婚的。

网友们看着里面的内容，都凌乱了。

你们这是要干啥？

逼婚吗？

大清都亡了，还有“粉丝”之命，“粉丝”之言吗？

虽然不少网友觉得荒唐，但当他们看了这一段节目内容后，瞬间就理解了时苏粉的心情了。

嗯，还是让他们原地结婚吧！

节目，依然在继续。

这会儿，已经播放到了时元一中午写出了一首情歌对唱了。

刚刚听了《新贵妃醉酒》的网友们，对这首情歌对唱，充满了期待，也充满了好奇。

“这首情歌对唱，到底叫什么名字啊？”

“酷云音乐还没出现啊？我刚才专门搜索了时元一和苏可儿！”

“看来，是真的打算在末尾才宣布啊！”

“啊啊啊，好着急啊，好想知道这首情歌对唱是什么歌曲啊！”

“是啊，好想看时帅和苏女神唱情歌啊~”

……

大家对这首情歌对唱，都很期待。

一来，他们对时元一创作能力，有绝对的信心。

二来，其实还是磕糖的心理在作怪。

酷云音乐平台，也跟着蹭热度。

再次来了一条官方微博。

内容十分简单粗暴。

“想听时元一和苏可儿甜甜的情歌吗？请在晚11:00锁定，酷云音乐平台！”

这微博的作用，果然很明显。

发布没多久，评论就超过数十万了。

酷云音乐平台的领导，笑的都合不拢嘴了。

尤其是当初，率先和时元一接触上的石宇。

他现在，早就升官了。

独自带领着一个团队。

石宇对于他自己所拥有的一切，都很满意。

他也同时知道，这一切都是托了时元一的福。

“时元一的新歌，已经上传上去了吗？”石宇询问道。

“石总，已经上传上去了。等到节目结束，就立刻投放到平台各大推荐页面去！”

“嗯，上点心。时元一的歌曲，优先级！”

“明白，石总！”

----------------------------------------

第208章《被风吹过的夏天》

酷云音乐播放这边耐心等待着。

《向往的生活》，还在继续。

先前一直不肯入坑的网友们，现在总算是看到了这档节目的魅力。

三期节目，没有一期撕逼。

有的，只是温暖，关爱，和治愈。

大夏现在市场上所出现的综艺节目，多多少少都会有些撕逼场景。

不少都是受到了思密达国那边综艺的影响。

最先在综艺节目里搞这种噱头的，就是思密达国。

起初，这样的噱头，确实能吸引不少人。

但反噬的结果，也是非常严重的。

不少艺人在参加完这样的节目后，很多年都心有余悸，发誓再也不参加综艺节目了。

即使看到了反噬的结果，也依然有人为了利益，趋之若鹜。

这也是，为什么这类撕逼节目，能在大夏火起来的缘故之一。

此时，节目已经进行到了“开关”游戏。

网友们，也立刻来劲了。

“啊？时帅的双手打开，竟然不是开？”

“很有可能，是反着来的！”

“盲猜是反着来的！”

……

不少网友，也进入到了思维陷阱当中。

当他们看到时元一双手合上，却是开的时候，立刻得意洋洋的发起了弹幕。

“你看吧，我就说反着来的。这个游戏太简单了，一点儿难度都没有！”

“唉，感觉这里就有些没意思了。早知道看重播了，还能快进呢！”

“虽然游戏很简单，但是大家都很暖啊，不也挺有意思的吗？”

……

可是，他们刚猜测到了这里，时元一那边的套路就变了。

这一次，明明双手打开，却是“开”！

“嗯？什么情况？难道，规则变了吗？刚才不是相反的吗？双手打开，不是应该是‘关’吗？”

“对啊，怎么回事儿？难道，不是这个规律？”

“咦？竟然没有猜对？”

……

随着游戏进行，逐渐的，网友们发现了不对劲。

因为，此时时元一双手直接背到了身后。

游戏，竟然还能继续？

“我人傻了，我人傻了呀！”

“什么情况啊？”

“用了半天的手，你跟我说，不是手？开玩笑呢？”

……

网友们凌乱了。

谁都没有想到，看起来很简单的游戏，最后这么烧脑。

但是，也有聪明人，在这时候，发现了端倪。

“是嘴，是嘴巴！”

“你们看时帅的嘴，规律应该是嘴巴合上，还是张开。只要合上，就是关，张开，就开始开！”

“好像确实是嘴！”

……

看到后面，果然是和嘴巴有关联。

但这个时候，所有人都明白了过来，唯独苏可儿没有反应过来。

绝大多数网友都笑疯了。

也有一小部分，捂着脸，难为情的表示，他们和苏可儿一样，直到时元一说出正确答案之后，才反应过来。

不少看了节目的网友，开始找身边的朋友，玩儿这个游戏。

尤其是住校的学生。

没看过第三期《向往的生活》的朋友，简直被玩儿傻了。

……

后面的节目同样也是偏向于温暖色调的。

大家聊着天，嘻嘻哈哈的，直到夜晚降临。

很快，蘑菇屋就送走了许丽丽和关晓琪。

而后，和炅和白磊也因为工作的缘故，结束了录制之后，就离开了。

暂时留下的，就只有时元一和苏可儿了。

节目的最后，开始播放时元一和苏可儿两个人，拍摄MV的花絮。

拍摄MV第一天的花絮，是最多的。

两个人在麦田里面，牵手对望的时候，皆都羞红了脸。

根本没办法正常拍摄。

丁振平等人，站在旁边，笑的前仰后合。

粉丝们看到这一幕，都忍不住想要尖叫了。

尤其是时苏粉。

“啊啊啊，虽然MV还没有正式播放，但我已经感受到了两个人的甜了！”

“以前我从来不相信什么男才女貌，只相信男财女貌，可是现在，我信了啊！”

“啊啊啊，请你们原地结婚好嘛？”

“时苏粉，与你们同在！”

……

按道理来说，片尾一般大家都不怎么会看下去了。

可这一期，是一个特殊。

弹幕，反而在这时候多了起来。

很快，花絮放完了，MV在节目最后，正式播放。

MV画面切入进来之后，就是苏可儿在乡间小路上，骑着自行车而来。

屏幕左下方，写着歌名：《被风吹过的夏天》。

演唱：时元一，苏可儿。

作词：时元一。

作曲：时元一。

制作人：时元一。

导演：丁振平。

音乐，紧随其后。

镜头给到了苏可儿的侧颜，美得不可方物。

自行车前，有编花，有风车。

犹如灵动的苏可儿一般。

画面一转，落在了蘑菇屋当中。

时元一坐在藤椅上，看着远处的风景，帅的不可一世。

主歌部分，也在这时候，响了起来。

“还记得昨天，

那个夏天，

微风吹过的一瞬间。

似乎吹翻一切，

剩寂寞肯沉淀……”

歌曲到达这里，MV画面再次切换。

变成了时元一和苏可儿两个人，骑着单车，在乡间田野之中，相遇。

时元一清澈干净的嗓音，让人感觉，有一种明亮的感觉。

这感觉，就像是遇到了令其心动的对象一般。

时元一唱完，苏可儿接了上来。

“如今风依旧在吹，

秋天的雨跟随，

心中的热却不退，

仿佛继续闭着双眼，

熟悉的脸，

又会浮现在眼前……”

苏可儿不愧是当红偶像天后。

在唱歌方面，他的天赋，丝毫不亚于时元一。

嗓音同样清澈干净，充满了青春阳光的感觉。

两人的声线，配合的十分完美。

不少人还没听到副歌部分，就已经激动的连连跺脚了。

他们从歌曲里面，感受到了恋爱的味道。

“蓝色的思念，

突然演变成了阳光的夏天，

空气中的温暖不会很遥远，

冬天也仿佛不再留恋。

绿色的思念，

挥手对我说一声四季不变，

不过一季的时间，

又再回到从前（我回到那个），

那个被风吹过的夏天……”

副歌一响，那种琴瑟和鸣的感觉，瞬间就溢了出来。

画面里，两个人背靠背坐在田间，羞涩，含蓄，又甜蜜的两人，像极了一对真的情侣。

丁振平也的确有一手。

将青春懵懂的情感，在MV里，展示的淋漓尽致。

MV的画面，和歌曲十分贴合。

尤其是MV最后，两人手牵手，面对着面，眼含爱意，又一次唱起副歌的时候……

整个屏幕，似乎满是爱心在飞舞！

----------------------------------------

第209章 大夏原创综艺，崛起

MV播放完毕，数字粉们疯了。

“时帅牛逼，什么时候将苏女神收了啊？！”

“虽然以前觉得，苏女神一定是我的，但自从爱上了时帅，我就觉得，我不配！！！”

“天呢，我一个糙汉子，看着竟然羞涩了？？？”

“完犊子了，老子回春了，翻找着通讯录的美女，恨不得每个人给她们发条信息，问她们，小姐姐，合葬吗？”

……

可可粉们，也疯狂了。

“天啦撸，我家白菜，终究要将这猪给拱了吗？！”

“哈哈哈，再帅的猪，也逃脱不了我们家长了脚的白菜！时帅，等着吧你！（理直气壮）”

“齁死我吧，快点齁死我吧！”

“看着MV里面的时帅和苏女神，再看看我们家那位，妈的，瞬间给了他一jio~”

……

时苏粉们，同样也疯狂了。

并且，疯狂的程度，可比数字粉和可可粉们，厉害多了。

“啊啊啊，死了死了，甜死了！”

“姐妹们，将我杀了祭天，给大伙儿助助兴！”

“妈耶，想恋爱了，想恋爱了~”

“时苏，永远的CP，求求你们，一定要在一起啊！”

“歌曲好好听啊，也太甜了吧？”

“不行了不行了，看个MV，我激动的，大脑缺氧了！”

……

MV结束的时候，就是《向往的生活》第三期结束的时候。

酷云音乐播放平台，微博官方，在第一时间，就宣布，平台已经上线时元一最新歌曲《被风吹过的夏天》。

数字粉、可可粉，以及最新衍生出来的时苏粉，以光的速度，冲向了酷云音乐平台。

不到半个小时，这首《被风吹过的夏天》，就横扫了各大榜单。

而时元一昨天才才发布的《新贵妃醉酒》，在榜单第一名的位置上，连二十四小时都没呆够，直接被挤了下来。

看到如此状况，网友们都笑疯了。

能干掉时元一歌曲的，恐怕也只有时元一自己了。

而《新贵妃醉酒》这首歌曲，也成了史上在音乐榜单榜首位置上，最短的一首歌曲了。

调侃归调侃。

《新贵妃醉酒》这首歌，也获得了不少网友的喜欢。

尤其是那些喜欢挑战高难度歌曲的人们。

去了KTV，绝对要点这首歌，炫炫技！

一时间，大街小巷，又一次被时元一强势占领。

不是《新贵妃醉酒》，就是《被风吹过的夏天》。

甚至，有些店铺，左边放着《新贵妃醉酒》，右边放着的就是《被风吹过的夏天》。

就算有一些其他店铺，放了其他一些歌曲。

也逃脱不了，歌单里面，有时元一歌曲的命运。

夏天到了。

恋爱的味道，也越发的浓郁了。

趁着明媚阳光，不少男同胞们，选择在这个时候求婚。

而超过一半的求婚现场，都播放了这首歌曲。

甚至有些人，还是演唱的这首歌曲，出场的。

后来还有新闻推送说，有一个沙滩上，两个男生求婚。

竟然撞了求婚歌曲。

而这首撞了的求婚歌曲，就是《被风吹过的夏天》。

《被风吹过的夏天》，瞬间成为了恋爱神曲。

尤为被年轻人追捧！

当天晚上，《向往的生活》第三期节目收视率一出来，就惊呆了丁振平。

“1.778%？”

这收视率，已经超过了《带着女神去旅行》最高收视率记录了。

丁振平想到了《向往的生活》会越来越好。

但是，他怎么都没有想到，《向往的生活》收视率，会高到如此地步。

“1.788%，哈哈哈，1.778%，《带着女神去旅行》第二期节目收视率那么高，也就是1.701%而已啊！”

丁振平都快高兴疯了。

他确定，即使接下来的几期节目，收视率会有所下降，也一定不会下降到哪里去。

第二天零点的时候，奇艺视频，《向往的生活》播放量，直接飙升到了2.3个亿。

这也是《向往的生活》打破的最新记录。

曾进得知这些消息后，一言不发。

只是脸色阴沉的坐在沙发上。

无论是1.778%的收视率，还是2.3个亿的播放量。

曾经都是曾进最想得到的东西。

可现在，全部成了《向往的生活》这档节目的标签了。

《向往的生活》第三期节目，收视率和播放量打破记录，也冲上了热搜。

网友们纷纷在热搜下面惊叹，这档节目很好看。

业内人士，也关注到了这档节目。

他们当初，相当不看好这档节目。

因为节目的调性，实在是太悠闲了。

没冲突，没戏剧化，谁爱看啊？

但事实证明。

生活在都市里面的年轻人们，每天面对学业和工作，已经够烦了。

下班休息，你还给他们看这些令人烦躁的内容，是个人，都会腻啊！

芒果台的领导，同样没有想到，《向往的生活》会火到如此程度。

这其中，的确有很大一部分原因，是因为时元一。

可关键所在，还是这档节目，质量过硬，也确实很治愈。

当初，和炅向领导提出，要将这档节目放在芒果台播放的时候，领导还是十分犹豫的。

那个时候，市场上，根本就没有这样的节目。

原创有多难，他是相当清楚的。

若不是看在和炅的面子上，他一定会拒绝。

就算是当初答应了和炅，芒果台的领导也是想着，只要这档节目，赔的不算太多，那就播着吧。

可谁曾想。

这档节目，不但没有赔钱，反而成了芒果台，目前为止，最赚钱的节目了。

所以，在节目播出第二天上午，芒果台的领导，就急急忙忙的召开了会议。

“之前说的，要保留一档从思密达国引进的节目，现在也取消了。”

“将这个名额，留给我们大夏本土原创节目。”

“如果有好的项目，全力支持！”

“是！”

除了芒果台在加快改版速度。

和芒果台打擂台的蓝海台，也是如此。

因为，他们全都意识到了，大夏本土原创综艺，在崛起！

“领导，这几个项目之前都压箱底了。”

“压箱底了？你们是干什么吃的？”

“抱歉领导，之前……之前咱们大夏本土原创节目，都起不来，所以……”

“行了行了，别废话了！赶紧联系一下对方，看看人家的项目敲定了没有？”

“好的好的，我现在就去联系！”

蓝海台的领导，思忖了一会儿，重重的拍了一下桌子，仿佛下了一个很大的决心似的。

“只要挑选出一个比较不错的原创节目，立刻将《带着女神去旅行》节目，砍掉！”

----------------------------------------

第210章《声临其境》，提前了

《向往的生活》，算是彻底的点燃了大夏网友，对大夏本土原创综艺的热情。

由于第三期开篇，时元一那令人惊艳的变声整蛊，让网友们，对《声临其境》这档节目，也充满了期待。

“今天怎么才周一啊？我迫不及待想要看时帅在《声临其境》当中的表现了！”

“是啊，我真是时帅的第一声粉，哇，太绝了！”

“兄弟们，没办法的话，就将《向往的生活》再刷一遍吧！”

“楼上的，我已经看了四遍了！”

“周三，周三，周三啊！！！”

……

《声临其境》的节目组也没想到，这档节目，会因为时元一，而未播先火。

微博上面，请愿《声临其境》提前播放的人数，已经超过了三百多万。

看着上面的数据，赵爽吓到了。

“我滴个乖乖，时帅不愧是时帅，在《向往的生活》那一段声音表演，简直是最佳宣传利器啊！”

赵爽觉得，自己这辈子最大的幸运，就是那天晚上，莽撞的给时元一打了一个电话。

不然，他一辈子都不会有这样的机会。

虽然他现在只是这档节目的执行导演。

但若是有了成绩，以后独当一面，成为一档节目的总导演，也不是不可能的。

就在赵爽开心之余，节目组建立的V信群里，来了信息。

信息内容十分简单。

由于网络上请愿《声临其境》提前人数突破五百万，故，破例将这档节目，提前到了周二晚上十一点钟。

赵爽一下子就从床上弹了起来。

竟然，真的改了？

而且，微博上请愿提前播放《声临其境》的人数，已经突破五百万了？

嘶！

这……这就是元一的影响力吗？

当真恐怖如斯啊！

……

就在网友已经自己要苦苦等到周三的时候。

《声临其境》节目组官方微博，发布了一条动态。

这条动态，正式宣布，将节目，改为周二晚上播出。

看到这条动态，有些蔫了吧唧的网友们，顿时犹如打了鸡血一般。

“卧槽，卧槽，卧槽！真改了，改了呀？啊，我活了，兄弟们，我活了！”

“芒果台大气！《声临其境》局气啊！哈哈哈，看来，我又有节目，可以续命了！”

“期待，太期待了，睡一觉，就到周二咯！”

“希望时帅再策划几档好看的综艺节目，将我一周的时间，全部填满吧！省的我没综艺追的时候，那么空虚了！”

……

千呼万唤始出来！

周二晚上，刚到晚上十一点。

节目，就正式开始了。

舞台上的灯光亮起，出现了一支麦克风。

镜头旋转，给了麦克风一个特写。

随后，镜头定格，上方的灯光，也相继亮了起来。

整个舞台，显得十分辉煌，十分有格调。

主持人的声音，也在这时候，伴随着恢弘的音乐，传了出来。

“《声临其境》，录制即将开始！”

“一号声音大咖，请就位！”

镜头，立刻给到了伴随着灯光，从远处走来的赵建木。

“二号声音大咖，请就位！”

而后，就是二号大咖潘文轩的特写。

“三号声音大咖，请就位！”

在说到第三位声音大咖的时候，主持人的声调，明显上升了不少。

随即，这三号声音大咖，身着一身黑色西装，帅气的从远处走来。

这三号声音大咖不是别人，正是时元一！

看到时元一，粉丝们，在弹幕上，尖叫呐喊了起来。

“时帅来了，时帅来了，我要开始享受时帅那令人沉沦的声音了！”

“男人果然得备一套西装啊，太帅了吧？”

“感觉，时帅穿上西装，简直秒杀那些小鲜肉，不知道多少条街啊！”

……

在网友们的讨论声中，第四位大咖张南晴也走了上来。

第一期节目，只邀请了，这四位艺人来。

观众席上的观众们，已经开始热烈鼓掌了。

主持人还在继续走流程。

“现场五秒倒计时……”

“五！”

“四！”

“三！”

“二！”

“一！”

“欢迎《声临其境》的发声者！”

一位留着光头的中年男人，走了上来。

他是这档节目的主持人——杰叔。

刚才那纯正有范儿的声音，就是来自于他。

无论是网友，还是现场的观众，都对杰叔相当陌生。

不过，坐在电视机前，电脑前的观众，率先知道了杰叔的身份。

因为，屏幕上方，自动出现了有关于杰叔的介绍。

大家这才明白。

这位被称之为杰叔的主持人，竟然给好多红极一时的影视配过音的。

他才是那个，当之无愧的声音大咖！

“大家好，我是《声临其境》的主持人，杰叔！”

现场的观众们虽然对杰叔不了解，但是坐在观摩席上的几位艺人，还是了解的。

尤其是同样作为芒果台主持人的杜涛。

在杰叔自我介绍完毕之后，他便立刻开口，为大家介绍了杰叔。

当大家知道杰叔的生平之后，都发出了惊叹。

节目刚开始，并不是四位声音大咖，开始配音。

而是作为主持人的杰叔，率先来了一段表演秀。

那声音，充满了魅力。

当杰叔表演秀结束后，网友们讨论了起来。

“我去，这位主持人杰叔，了不得啊，他配音的这段，简直就是教科书级别的。想要超越他，很难啊！”

“我觉得，应该还好吧？后台的四位艺人，除了时帅，都是表演专业出身的，他们的台词功底，应该不差！”

“时帅也不差啊！楼上的，你没看《向往的生活》吗？”

“我感觉，这档节目，时帅最大的对手，肯定就是赵建木，他可是高校里面的台词老师！声音这块儿，他也是专业的！”

“哈哈哈，好看了，好看了，我就喜欢这种紧张刺激的感觉！”

……

杰叔表演秀过后，大家也大概明白，这档节目，是怎么进行的了。

就是在大屏幕之上，播放一个片段。

声音大咖，拿着台本，对照着画面，为那些人物，重新配音。

四位声音大咖上来，所有人都不知道是谁的。

想要判断其身份，只能从声音入手。

若想留下来继续比赛，那就得征服现场的观众。

让他们投出宝贵的一票。

票数最高者，方可继续！

----------------------------------------

第211章 声音大咖集结

人们总是崇拜强者的。

杰叔短短两分钟的表演秀，让现场的观众，更加热血激动了起来。

现场的掌声经久不息。

连杰叔自己都没有想到，自己一个长期居于幕后之人，有一天会走到台前来。

而，钦点自己做这档节目主持人的，竟然是他之前丝毫不了解的一个“小鲜肉”时元一？

当时接到芒果台的电话，杰叔反复确认了好几次，才懵逼的接受了这个事实。

毕竟，幕后人员，除了在业内有些人气，业外，没人知道你是谁。

开办一档新节目，用一个从来没有露过脸的人来主持节目，多少还是很冒险的。

这个疑惑，他也问了芒果台的工作人员。

工作人员的答案很简单，那便是……

这档节目的策划人之一的时元一，坚持要他来当这个主持人！

说是他的专业水准，能更好的拉高这档节目。

杰叔当时听到这话，总觉得有些心虚。

娱乐圈里，专业厉害，没人气，是原罪。

一般都是谁火请谁。

可此时，杰叔似乎知道了时元一的意思了。

他要的，不是人气。

他要的，是这档节目，能够有更高的质量，更高的水准。

看到大家的热情，原本略微有些担忧的杰叔，也松了一口气。

他重新走回舞台中央，笑了笑，用他充满魅力的声音，主持道：

“观众朋友，您今天收看的是，大夏首档原创声音魅力竞演秀，《声临其境》！”

观众们掌声立刻热情了起来。

“首先，掌声欢迎我们的声音指导团！”

镜头转移，落在了舞台正前面的三个人。

这三个人来头可不小。

号称黄金三角。

分别是，张林，张立，王钢！

也是拥有无数优秀作品的老戏骨。

台词功底，那可没得说！

杰叔介绍完三位指导团的老师之后，侧身介绍道：“同样，掌声欢迎我们的芒果新声班！”

镜头立刻给到了舞台侧面的观摩席上。

观摩席上，坐着五个人。

最为被观众熟知的，就是和和炅一起主持《大本营》的杜涛。

其他几位，也是有点小名气的芒果新势力主持。

他们的存在，主要是烘托气氛。

介绍完芒果新声班之后，杰叔继续主持：“我们第一期《声临其境》的主题，叫做……跨界之声！”

后台负责调节气氛的主持人沈晨，和时元一四人，聊了起来。

“赵建木老师，潘文轩老师，和张南晴老师，都是演员。”

“只有元一是歌手！”

“我想采访一下元一，和三位老师一起，有压力吗？”

赵建木、潘文轩和张南晴三位老师，齐刷刷的看向了时元一。

节目录制的时候，这三位老师，对时元一不算是特别了解。

但也听说过他。

网络上，时元一现在算是很火爆的新人歌手了。

出道半年左右的时间，就创作出了好几首，经典的歌曲。

他们也很好奇，时元一一个歌手，为什么会参加一档声音类的竞演秀。

即使他声音条件再好，也需要经过专业的训练才行。

在座的，都是演员出身，深知台词功底，是需要大量时间练习的。

读书那会儿，他们每天的早操，必定是练习台词正音的。

时元一倒是挺淡定的。

他笑了笑，说道：“三位前辈，无论是在演艺界，还是声音界，应该都是大咖中的大咖。”

“我来呢，主要是为了观摩学习的！”

“谦虚了，谦虚了！”

张南晴很是随和的笑道。

潘文轩也道：“元一的歌儿，我听来着，挺厉害的。”

“说不定会带给我们意外之喜呢。”

唯有赵建木，瞟了时元一一眼，没当回事儿。

在他眼里，别说是时元一了，就算是潘文轩和张南晴，他都不放在眼里。

虽然他在四人之中，人气最低。

但他一直认为，自己在专业上，是最厉害的。

时元一，潘文轩，张南晴和沈晨四人，愉快的聊了起来。

唯独赵建木，斜靠在沙发上，翘着个二郎腿，看着大屏幕外。

沈晨有些尴尬，但一时间，也不知道怎么找话题。

赵建木这种人，恃才傲物，最是难搞。

正在此时，主持人杰叔的声音，传了过来。

“四位声音大咖，请亮相！”

恢弘的音乐，瞬间响了起来。

杰叔身后的大屏幕，化作四份。

四个虚影，出现在了四份屏幕之上。

杰叔拿着话筒，开口道：“有请一号大咖，请亮声！”

赵建木立刻直起了腰身，满脸自信的拿起话筒，开口道：“大哥，你哪儿不舒服啊？”

“按肩颈还是按腰背啊？”

“大哥，你吃力不？”

这声音，瞬间就变成了东北腔。

跟他原本低沉浑厚的声音，一点儿都不搭边儿。

旁边的潘文轩和张南晴，眼神一下子就亮了。

满脸都是佩服。

观众们也被这配音，逗笑了。

因为，很有喜感。

“这力道咋样啊？”

“下次还要找我哈~”

“我是一号技师，斗牛梗~嘎嘎以嘎嘎~”

现场观众，笑的更欢了。

屏幕前的网友们，也全都笑喷了。

“笑死我了，赵建木老师，也太牛了吧？不愧是老戏骨啊！”

“妈耶，这东北话精髓，让他玩儿的贼溜啊！”

“好看，这档节目，真的好看，就喜欢这种厉害的声音演员！”

“没想到，有一天，我会被一档玩儿声音的节目，给圈粉了！”

……

潘文轩和张南晴，也全都笑了。

连连竖大拇指。

就连沈晨都一脸疑惑的问道：“赵老师，您是东北的吗？”

赵建木看了他一眼，脸上难得有了一些笑容。

“我不是东北的！”

“哇，那您这东北话，也太厉害了吧？”

“简直是十级啊！”

“我一个东北人，听了都毫无违和感啊！”

赵建木得意洋洋的收起了手中的文件夹。

好像很享受这样的恭维。

对于现场观众，以及潘文轩等人的反应，似乎早就有预料一般。

唯独没有恭维他的，就是时元一。

时元一只是面带微笑，鼓了鼓掌。

赵建木不留痕迹的看了时元一一眼，便没再说什么了！

----------------------------------------

第212章 魅惑的声音，是时元一？

接下来，潘文轩和张南晴也换了怪异的声音，来了一段声音展示。

大家都没有听出是谁来。

很快，就轮到时元一了。

潘文轩和张南晴，都一脸鼓励的看向时元一。

赵建木也看了时元一一眼，眼神里，流露出一丝不屑来。

在他想来，这档节目能请时元一过来，无非就是因为他是策划人之一，和他人气高而已。

不然的话，他连踏入这档节目门槛儿的资格都没有。

轮到时元一的时候，时元一拿起话筒，声音瞬间变成了女声。

“hello大家好，我是四号声咖一一~”

时元一的声音一出，现场观众们，眼睛一下子瞪大了。

这声音，也太嗲，太魅惑了吧？

就连坐在时元一旁边的沈晨，都震惊的失去了表情管理。

女声？

竟然是女声？

而且，还是一个极具魅惑感觉的女声！

光是从声音来听，感觉四号声咖，是一位性感妩媚的女士呢。

可沈晨就在时元一身边啊。

他是帅哥啊！

哪里是什么性感妩媚的女士啊？

潘文轩和张南晴，也被惊得瞠目结舌。

她们刚才，全部变化了声音。

但就算再怎么变。

男声始终是男声！

女声也始终是女声！

怎么轮到时元一的时候，就直接跨性别了呢？

就连一直有些不屑的赵建木，都不由的愣了一下。

随即，他眉头皱了起来。

看向时元一的眼神，多了几分凝重。

电脑前，以及电视机前的观众们，都要笑疯了。

“哈哈哈，时帅又来这一招，太损了吧？”

“前方高能！前方高能！！！”

“我的天呢，时帅这声音，听得我骨头都酥了！”

“幸好我是瞪大眼睛看节目的，不然光听声音，我要沦陷了呀！”

“大兄弟，不要这个样子，真的不要这个样子啊，遭不住啊！（捂脸）”

“瑟瑟发抖，瑟瑟发抖，我不知道当现场男观众知道，这充满魅惑的声音是来自时帅的时候，会有怎样的反应了？”

……

站在舞台中央的杰叔，也是一愣。

他是主持人，当然知道幕后的四位声音大咖，是谁了。

这第四位，化名“一一”的，正是让节目组邀请他来的时元一啊。

听到这样的声音，他竟然有一瞬间恍惚了？

难道，他们私自换了位置？

这四号，不是时元一，而是张南晴？

可是，刚才二号也是女声啊！

以他对声音的敏感度，二号才应该是张南晴啊！

不会吧？

想到四号这魅惑的声音是来自时元一，杰叔就有些惊讶。

同时，又有了一丝丝期待和欣喜。

若真是时元一，那这档节目，可有意思了。

“全季最时尚，染烫大排档，你的魅力，我来塑造！”

“今天，想烫个什么发型？”

“刘海要不要修整一下？”

“没事，办张超级会员卡，统统帮你搞定，嗯哼~”

最后这一声“嗯哼”的娇嗔，让张南晴瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

她的表情，也失控了。

张南晴看着时元一这么一个大帅哥，用这样的声音来说话，着实是受不了。

潘文轩几乎也差不多。

他表情扭曲，呲牙咧嘴的看着时元一，已经在沙发上，缩成了一团。

娇嗔！

实在是太娇嗔了！

没有时元一这具男儿身的身份，光是声音，其实还是很享受的。

但是……

有了这个男儿身的身份，就多多少少，有些“恶心”了。

现场观众，并不知道四号是时元一。

他们笑的很开心。

以为是哪位女演员，故意用这样的声音，来讲台词呢。

尤其是一些男同胞，满脸享受。

甚至还有人，闭上了眼睛去享受这声音带来的舒爽。

看着镜头里，现场男观众的反应，网友们笑的都要岔气了。

“我鸡皮疙瘩起来了！”

“我现在，对其他的，一点儿兴趣都没有，我只想看看，当时帅的身份被揭开的时候，现场这些男观众，该如何自处？”

“哈哈哈，我脑海里，已经有他们想呕吐的画面了！”

……

可是，就在所有人都以为，四号“一一”是个性感妩媚的美女时，时元一的声音，突然又变了。

这一次，时元一用了男声。

但这男生，充满了磁性。

“baby~”

一瞬间，仿佛春暖花开。

整个演播厅，都犹如洒满了桃花儿一般。

若不是有前面性感妩媚的声音铺垫，此刻，就应该是这样的感觉。

可是，现场观众们的笑声，却戛然而止。

现场男观众享受的神情，也一瞬间僵硬在了脸上。

什么情况？

怎么突然变成男声了呢？

不少男观众，怔怔的睁开眼睛，直勾勾的看着第四块屏幕上的虚影。

“Baby, believe me, I love you~”

而女观众们，在短暂的愣神之后，脸上全都溢出了笑容。

此刻，她们就仿佛是看到一位温暖有型的大帅哥，站在自己面前，深情款款的和自己告白。

连坐在旁边，已经名花有主的沈晨眼神里，都泛起了涟漪。

网络上的女网友，直接沸腾了。

“妈妈，我恋爱了，妈妈，我恋爱了呀~”

“完了，完了，沦陷了，沦陷了，我要和苏女神，抢时帅了！”

“以前只是单纯的觉得时帅长的白净，并不觉得他很帅，现在，我啪啪抽自己！”

“啊啊啊，老夫的少女心啊~”

“楼上的大屌兄弟，请你滚好吗？”

……

杰叔在听到这个充满魅力的男声之后，终于确定，四号“一一”，就是时元一了。

他本身就是声音工作者。

对有天赋的人，极其欣赏。

这一刻，他都有些迫不及待，想要见见时元一了。

杰叔感觉，他来这档节目，最大的惊喜，或许就是时元一。

在时元一表演完这段的时候，潘文轩哈哈大笑。

他指着时元一开口道：“你太可怕了，请你以后离我远点。我怕我哪天没睡醒，被你声音给蛊惑了！”

张南晴也是又惊又喜的看着时元一。

“我的天呢，他刚才那一段，比我还女人！”

“在那一刻，我都觉得，我不配做个女人啊！”

----------------------------------------

第213章 安能辨我是雌雄？

“天呢！”

沈晨捂着嘴巴，一脸震撼的看着时元一。

“元一，你真的没有受过声音的培训吗？”

时元一笑了笑，谦逊道：“只是一些小把戏而已，不足挂齿。”

“还小把戏呢？和你比起来，我的声音，简直太男人了！”

沈晨的嗓音，本身就有些烟嗓，不够细腻。

所以，她才会有此一说。

潘文轩和张南晴也连连夸赞。

唯有赵建木，冷着脸坐在旁边，一言不发。

镜头，回到了《声临其境》的舞台中央。

坐在观摩席上的杜涛，满脸疑惑的看着第四块屏幕，表情十分复杂的问道：“这是个……男的吧？”

杰叔也不能直接说出来，自己知道是时元一。

所以，他装傻道：“如果是这么单纯判断，还真不好说！”

“毕竟四号‘一一’刚才可是说了一大段性感妩媚的话。”

观摩席上的一位女生发表观点道：“我感觉，像是女生。因为她的名字，叫‘一一’啊！”

听到这话，旁边的男生不同意了。

“叫‘一一’的就是女生啊？我还叫‘苗苗’呢，不也是个男的吗？”

现场观众看到这两人这逗趣的话，顿时大笑了起来。

不过，现场的观众们，也全都翘首以盼。

他们也很想知道，这四号“一一”到底是男是女。

对这件事情，比较在意的，还是现场的男观众们。

他们实在是担心，这四号“一一”是个大屌兄弟。

如果真是那样，他们就要吐了。

相反，女观众们，倒是十分淡定。

无论四号是男是女，她们都能接受。

如果对方是男生，那就是她们喜欢的阳光帅气的大暖男。

如果对方是女生，也没关系啊。

姐妹帅成了T，不是也刚好吗？

镜头再转，来到了声音指导团这边。

黄金三角之一的王钢，拿着话筒开口道：“你们不知道他是男是女，那真的是太正常不过了。”

大家立刻被吸引了过来。

全都看向了王钢。

本以为，王钢是认识这四号“一一”的。

可谁曾想，他话锋一转，道：“因为我也听不出来，他是男是女！”

“噗！”

“哈哈哈……”

“王钢老师也听不出来，这‘一一’牛蛙~”

观众们，爆发了一轮小小的讨论。

就连杰叔都忍不住笑了笑。

他心里暗赞。

这时元一，确实厉害啊！

就是不知道，他想怎么玩儿呢？

杰叔继续走流程。

“好的，那么接下来，马上让我们进入声音之战第一轮，经典之声！”

现场观众的热情，瞬间被点燃了。

虽说他们最关注的是四号声音大咖。

但前面的三位声音大咖在表演秀当中，也是相当精彩亮眼的！

“在这一轮当中，四位声音大咖，只闻其声，不见其人！”

“只用声音为我们演绎，不同性格，不同形象的角色！”

“首先有请一号嘉宾‘牛头梗’！”

听到轮到自己展示了，赵建木傲然的走到了前方话筒前。

他心中憋着一口气。

来这档节目，他就是为了展示自己的专业。

总不能，被一个没受过任何训练的小孩子，比下去吧？

那也太没面子了！

他站定之后，回头看向沈晨，指了指面前的架子，开口询问道：“这个能拿走吗？”

众人都愣了一下。

潘文轩最先反应过来。

“赵老师，您这是要脱稿吗？”

他们是配音，又不是演戏。

更何况，来之前，是临时分配配音内容，准备的时间，其实是非常仓促的。

这一点，就更加考究嘉宾对台词功底的专业度了。

所以，他们几个人，都没有将台词背下来。

而是选择拿着文件夹，对着台词，来说。

这也是节目允许的。

张南晴也有些惊讶的看着赵建木。

沈晨看到赵建木貌似连耳麦都没有戴，赶紧提醒道：“老师，耳麦，耳麦！”

赵建木瞥了沈晨一眼，淡淡的说道：“我不戴耳麦！”

“您不戴耳麦？”

众人再次惊讶了一下。

潘文轩脸上露出了佩服的表情。

张南晴也是一样。

唯有时元一，淡淡的看了赵建木一眼，没说什么。

“老师，你是我见过第一人，不戴耳麦，不看稿的！”

沈晨这话里，有些捧赵建木的意思。

但也真的是佩服他。

潘文轩苦笑道：“只有真正的大师，才会这样！赵老师，厉害啊！”

张南晴也点了点头：“确实厉害，反正我是做不到！”

赵建木理所当然的站到了话筒前。

此时，舞台中央的杰叔，介绍道：“‘牛头梗’为我们带来的第一段。”

“这段有意思，配的是音，但是他不怎么说话。”

“他给我们带来的是，《醉拳2》！”

“他为程龙配音！”

现场观众，发出“哇”的声音，更加期待了。

观摩席上的芒果新声班的人员，也惊叹道：“那岂不是说，这位老师配音的时候，要有那种打醉拳的感觉吗？”

“是啊，感觉，需要动啊！”

“对，如果不动的话，感觉配这段音的时候，会更难！”

后台。

赵建木已经开始活动身子，让自己找到那种状态了。

很快，正式开始配音了。

赵建木一开口，那种“动”起来的感觉，立刻就有了。

沈晨不禁小声感叹：“哇，赵老师绝了，真的就像是在打醉拳一样！”

潘文轩略微有些无奈。

他知道，遇上赵建木，自己铁定输了。

这真是个专业性十分强悍的老戏骨啊。

张南晴，本来就是想过来体验一下，倒是没什么想法。

只是单纯的觉得，赵建木，真厉害。

时元一也觉得赵建木厉害。

只是，他没有说。

他总感觉，赵建木看自己的感觉，不太对劲。

或许，是自己想多了吧。

很快，赵建木配音完成。

当他配完音的那一瞬间，张南晴就忍不住为其尖叫了起来。

“哇！！！”

一边尖叫，她一边为其鼓掌。

“老师，绝了啊！”沈晨满脸笑容的捧着。

潘文轩一边惊叹，一边道：“厉害，真的厉害，太棒了！”

时元一也跟着鼓起了掌。

赵建木，在这方面，的确非常厉害。

对于这种人，时元一还是很尊重的！

----------------------------------------

第214章 最难的是时元一？

芒果新声班的人，全都惊呆了。

其中一个女孩儿开口叹道：“我的天呢，我感觉这位老师，将《醉拳》演了一遍！”

“哇，头皮发麻！”

“真是厉害啊！”

就连声音指导团的三位老师，也连连鼓掌。

他们听得出来，后台这位“牛头梗”的身份，绝对了不得。

杰叔是十分认可赵建木的实力的。

很明显。

对于别人觉得，十分困难的配音，在他这里，跟玩儿没什么区别。

杰叔调侃道：“这段整个录下来，我就感觉，刚才有个高手，用醉拳揍了我一顿。”

“给我揍的七荤八素，眼冒金星了！”

芒果新声班的各位，也纷纷附和。

“是，我刚才就感觉，好像随时会有人冲出来，对着我就是一通醉拳。”

“天呢，听得太爽了！”

“这绝对不是一般人可以配的！”

一个女生拿起话筒，开始询问后台的主持人沈晨。

“那个，我想问一下沈晨，就是我们一号‘牛头梗’老师，上来的时候，喝酒了吗？”

沈晨赶紧说道：“没有没有！”

“一号‘牛头梗’老师的状态，说来就来！”

“那，这位老师，刚才有动起来吗？”新声班的女生，继续问道。

“也没有！”

新声班的几位年轻人，根据这些线索，开始猜测了起来。

“光是用声音，就能演绎出那种‘动’的感觉，那肯定就是一个老戏骨了。年轻人，估计做不到这个份儿上。”

“而且，从控制声音的能力上，也必定是专业性极强的人。”

“对，说不定，是时常演舞台剧的！”

就在此时，后台的沈晨，又开口道：“我还要说一个！”

“老师在刚才这一段配音表演中，是没有佩戴耳麦，直接脱稿的！”

声音指导团的三位老师，全都挑了挑眉。

张林：“哎呦，那很厉害啊！”

张立：“不戴耳麦，直接脱稿，这要是稍微一不留神，就要出岔子啊！”

“啧啧啧，这第一位，是个牛人啊！”

王钢一副“和珅”的模样，笑了起来。

杰叔也承认：“能够做到不戴麦，还脱稿的，一定是在演艺圈，有身份地位的人！”

众人也都这么觉得。

没有金刚钻，可揽不了瓷器活儿。

声音指导团的张立，夸赞道：

“‘牛头梗’老师，开场开的特别好，给这种功夫片后期配音的时候，你要把一个，打出去一拳的感觉，和挨到一拳的感觉，配合好，可不容易！”

“刚才‘牛头梗’老师，这一点上，是做的极其到位的！”

“简直出神入化了！”

“我感觉，咱们《声临其境》第一期节目，这第一个片段，就相当有难度了。”

后台的赵建木，倒也不是谁都瞧不上眼。

至少，张立的身份地位，不比他低。

如果真要论起来，声音指导团的三位老师，都是他的前辈呢。

只有这个时候，赵建木才双手合十，连连道：“过奖了，张立老师过奖了！”

现场观众，对声音这方面，虽然不是很懂。

但通过刚才的表演，以及指导团三位老师的评价，都觉得赵建木，有一种不明觉厉的感觉。

节目还在继续。

第二段还是赵建木。

这一段，相比较上一段，就舒缓了不少。

但赵建木的专业水平，依然处于极高的位置。

第二段，赵建木配音的片段，是《让子弹飞》，站着挣钱的那段。

他一开口，现场就全部惊艳了。

甚至有人怀疑，这一段配音，是不是直接用的原声啊？

“妈耶，太像了吧？”

沈晨就在后台，陪着四位声音大咖。

所以，她是真真切切的知道，并不是原声，而是赵建木现场配音的。

这样的能力，简直就是天花板级别的。

潘文轩生无可恋。

他都想走了。

张南晴也有些紧张了起来。

赵建木的开场，太炸了。

他们要是连人家的百分之六十都达不到，那观众肯定会失望的。

其实，此时节目组也比较担忧。

毕竟，谁都不希望一档节目，高开低走啊。

能将精彩一直保持着，那才是最好的节目。

赵建木配完音，现场再次响起了热烈的掌声。

所有人都佩服的五体投地。

弹幕上，也都表示，要不是他们坐在电脑前，都怀疑是开了原声了。

节目还有一条规则，是根据杰叔给出的一些线索，来猜测，这个人到底是谁。

不过，大家猜想了好半天，都没有靠近赵建木。

赵建木心里是有些不开心的。

因为芒果新声班刚才所猜测的所有人，都是名气在他之上的老戏骨。

但，有一部分老戏骨，他并不觉得，那些人就比他强！

第二位，是张南晴上场。

张南晴本来是想过来玩一玩的。

可赵建木展现出来的能力，让她打起了一百八十分的精气神。

没想到，正是这样的状态，反而让她下面两段配音，也极其精彩。

现场的人都惊呼，跟第一位“牛头梗”大咖，都快不相上下了！

并且，张南晴本身就是很不错的演员，几乎就是一秒入戏。

赵建木虽然也鼓了掌，但脸上的表情，明显是很勉强的。

第三位上场的，就是潘文轩了。

他也并不弱。

甚至，在配音第一段，是有哭戏的。

他也一秒钟落泪，融入到了情绪当中。

现场的观众，都被带入了其中。

不少人，红了眼眶。

那种悲伤，是潘文轩，以自己的台词功底，带着他们走进去的。

大家对其，也十分赞赏。

完成了两段配音之后，潘文轩就像是虚脱了一样，瘫在了沙发上。

“我的天呢，我真的不行了。”

“要不是赵建木老师，和张南晴老师太厉害，我也不至于啊！”

“什么啊？你明明就是自己厉害！”

张南晴调侃道：“我才是真的玩命了呢。”

“接在赵建木老师后面，压力太大了。”

赵建木只是笑着客气了两句。

沈晨笑了笑，说道：“你们再难，有元一难？”

她的想法很简单。

在场的四位，只有时元一不是演员。

赵建木、张南晴以及潘文轩，刚才的表现，都十分亮眼。

他们表演完了，就该轮到时元一了。

一个没有经过训练的人，接在三位专业人士后面，肯定十分有压力的。

可当众人看向时元一的时候发现，时元一……

相当淡定！

----------------------------------------

第215章 时元一，也脱稿

看到时元一那淡定的模样，沈晨尴尬了一下。

本来她还是想要渲染一下气氛的。

谁知道，时元一似乎，并不在正常的气氛之中。

潘文轩和张南晴也有些惊讶。

这小孩儿的心理素质，未免也有些太好了吧？

他们两个，已经在演艺圈摸爬滚打十几年了。

饶是如此，也做不到一点儿都不紧张啊。

从时元一这一状态上，他们就挺佩服的。

不管他是因为什么淡定，至少，有点宠辱不惊的样子了。

刚巧在这时，舞台中央的杰叔，提到了时元一。

“来，请第四位声音大咖‘一一’上场！”

时元一站起身来，朝着几位前辈微微欠身，然后自信的朝着话筒而去。

“加油加油加油！”

张南晴看着帅气的时元一，一边鼓掌，一边心花怒放的鼓励道。

“加油！”

潘文轩也很喜欢时元一。

尤其是喜欢时元一这个淡定的劲儿。

赵建木没有动弹，只是目送着时元一，走到了话筒前。

走到话筒前的时元一，也顺手将放文件本的架子，拿开了。

沈晨当即就有些傻眼。

“元一，你……”

她有些猜出时元一，是打算脱稿了。

可是，她依然有些不敢相信。

赵建木脱稿，那是多年舞台练就的本事。

时元一脱稿？

她多少还是带有一些怀疑。

先不说他是歌手。

就算他是演员，就算他有舞台经验，那和赵建木，应该还是相差十万八千里的。

赵建木能做到的，他不见得可以做到。

沈晨最担心的就是，时元一为了逞强，而强迫自己这样做。

如果这样的话，那这档节目，恐怕第一期，到这里，就要垮了。

虽说时元一演绎女声那一段，确实够惊艳。

可表演秀，是随便乱说的。

配音，可不能随便乱说啊。

声音，是要和屏幕上的画面，对上号的。

真要是谁都能干，那些高校，还开什么台词正音课程啊？

“嗯，晨姐，我也脱稿。”

时元一笑了笑，朝着沈晨等人点头示意。

“真的假的啊？”

张南晴是真性情，也没藏着掖着，好心的提醒道：“元一啊，你可不能逞强啊。”

“赵老师，近二十年的舞台经验呢。”

“可不是我们这些晚辈能比的！”

潘文轩也有些担忧。

“元一，你就拿着稿子得了，没什么的！”

“两位老师放心，我想试试。”

时元一并不辩驳。

沈晨都有些急了。

她还发现了一个事情，那就是，时元一，也没戴耳麦。

弟弟，你别这样啊！

赵建木是赵建木，人家在这方面，是真大咖。

“元一，你连耳麦也不戴吗？”

当着几位老师的面儿，沈晨不好说的太直白。

好歹她是主持人。

在这里的目的，就是为了活跃气氛，捧着大家。

若是真说了什么，伤害到了艺人的自尊，那就糟了。

“嗯，我想，向赵老师看齐！”

时元一回头，笑着看向赵建木，很是尊敬的说道。

他确实佩服赵建木。

从刚才的演艺当中来看，赵建木，当之无愧排在第一。

就算是整档《声临其境》节目录制完了，能和他相提并论的人，恐怕也寥寥无几。

赵建木只是淡淡的点了点头，算是回应时元一的致敬了。

他没当回事儿。

不戴麦。

脱稿。

这两件事情，是随随便便什么人，都能做到的吗？

如果能，那“专业”一词，岂不是成了笑话？

既然时元一想逞强，想丢人，那随他的便！

沈晨、潘文轩、张南晴也没办法。

时元一都这么说了，再拦着，好像有点不太相信人了。

他们三个的想法就是，如果时元一一会儿配音配的不好，想些办法，为他找个台阶下。

此时弹幕上，几乎有九成九都是关于时元一的了。

“笑死我了，这就是上帝视角吗？”

“节目录制的时候，大家都不知道时帅在这方面，有多牛！”

“期待看到其他几个人惊掉下巴的样子！”

……

发弹幕的这些网友，都是看过《向往的生活》的。

他们可太了解时元一在声音变化这方面的功底了。

毫不夸张的说，他们坚信，时元一，并不会比赵建木差！

“‘一一’给我们带来的第一段经典之声是……《变形金刚》！”

“《变形金刚》？”

潘文轩有些傻眼。

他有点想不到，时元一选了这个。

这玩意儿，怎么配啊？

感觉，比《醉拳2》的片段，还要不容易一些。

“他为，机器人配音！”

杰叔主持道：“而且，还不止一个！”

“哇~”

“真的假的啊？”

“这‘一一’到底何方神圣啊？我到现在，没搞清楚，ta是男是女！”

芒果新声班的各位，都迷了。

“感觉应该是男的，因为是《变形金刚》啊！”

“不一定吧？ta貌似男女皆可啊！”

“哈哈哈，可男可女吗？”

……

一段轻快的吉他声过后，时元一，开始了他的配音。

一开口，就是英文。

“我认识你吗？人类？”

不仅仅英文说的极其标准，就连机械感都毫无偏差。

芒果新声班的众人，才听了一句，就起鸡皮疙瘩了。

“是……开始配音了？还是特效声音啊？”

他们倒不是为了渲染，是真的分不清楚！

“我要我的队员！”

剧情里面的人类，询问道：“报上名字！”

“莫霍克！”

一个角色配完之后，时元一立刻调成了尖锐的机械声，配下一个角色。

“怎么样，伙计？”

“我现在就想杀了你们！”

“嘿嘿~”

两种声音，无缝连接，惊艳连连。

潘文轩瞪大眼睛，直勾勾的盯着时元一。

他怔怔的回头，看了一眼张南晴，发现张南晴也一脸不可思议的看着时元一。

声音指导团的王钢，嘴巴都合不拢了。

“啧啧啧！”

“这四号，到底是谁啊？”

还不等大家反应，时元一的角色，再次发生变化。

这一次，低沉，又充满了邪恶。

“骇客！”

此时，网友已经疯狂了。

“哇，头皮发麻，头皮发麻！”

“太秀了！我属于路人粉，现在直接变成了死忠粉！”

“妈妈，我要嫁给时元一！！！”

“我滴天呀，这《声临其境》，简直就是神仙打架啊！”

----------------------------------------

第216章 被逼迫退赛了？

《变形金刚》画面里，出现了角色介绍。

骇客，入狱罪名，抢劫银行。

人类这边，开口了：“我们不能让他走！”

“呜哇~”

时元一双手呈现吹口哨的模样，模仿了一段角色拿着武器，挥舞咆哮的音效。

看过这影片的网友们，再次疯狂。

“厉害，真的厉害！”

“谁说长得帅的，就没实力了？以后谁说，我就用时帅这段，来打他的脸！”

“不得不在时帅这一片段，写一条弹幕，绝了！！！”

“宝藏男孩儿无疑了！”

“看着就像是在看原片一样！”

……

潘文轩都不知道此时该如何形容自己的心情了。

刚才他还有点替时元一捏把汗。

现在想想，自己真是可笑。

人家不紧张，是因为人家有实力啊。

自己真的算是狗眼看人低了。

年轻怎么了？

没接受过专业训练怎么了？

天赋这东西，有时候就是不讲理！

亏自己活了四十年，竟然还不明白这个道理。

唉！

张南晴，则是以一种固化了的“震惊脸”，死死的盯着时元一。

她之前还觉得，就算自己台词功底不是最好的。

那也不至于排最后一名。

现在看来，自己就是最后一名啊。

完了。

刚才还想着，为时元一找台阶下呢。

赶紧为自己找台阶下，才是最紧急的事情啊。

“什么？”

时元一演绎的压迫感十足。

《变形金刚》里面的人类角色，立刻道：“可以，可以，好！”

“氮气宙斯！”

角色，再次转换。

声音，也跟着再次转换。

“我终于自由了！”

“多谢威震天！”

刚配完一个角色，时元一立刻就无缝连接了下一个角色。

“谢谢，会想你的，蒂姆！”

“谢谢您的款待，布拉德！”

“对了，恩里克，替我向你妻子问好！”

芒果新声班的众人，彻底服了。

“现在确定了，不是特效声音！”

“我的天呢！”

“我就想问问，这个没有用变声器吗？”

时元一的配音，还在继续。

剧情里面的人类，说话了。

“行！”

时元一稍微换了口气，又以低沉压迫的机械声音继续道：“最后同样重要的狂战士！”

“我要吸干你的脑子！”

这个角色配音完成之后，又是一阵类似于口技的怪异声音。

和原片里面的，一模一样。

大家此时已经分不清，这到底是配音，还是原音了。

在之后片段的配音当中，时元一时而低沉压迫，时而尖锐嚣张。

各种角色配音，无缝连接，却听不出一点违和感。

超标准的英文。

超强的控制力。

超水准的专业性。

都让在场的观众，尖叫连连！

当时元一配完音之后，现场的观众，爆发了雷鸣般的掌声和尖叫。

潘文轩已经目瞪口呆了。

就连真正从事多年配音的声音大咖杰叔，都惊讶的撇着嘴。

一直都冷着脸不说话的赵建木，眼神都忍不住落在时元一身上。

他下意识的开口道：“你真没接受过训练吗？”

问出这话，他又觉得自己很蠢。

别管时元一接受没接受过训练。

就算接受过，又能怎么样？

他才二十二岁啊！

二十二岁的年纪，能将这一段《变形金刚》配的如此完美，已经不是常人可以比拟的了。

“以前确实没有接受过台词方面的训练！”

时元一很客气的回答道。

赵建木，神情，更加凝重了。

也不知道，在想些什么。

“哇！！！”

芒果新声班，集体站了起来。

这是他们对于四号声音大咖“一一”的膜拜。

声音指导团的三位导师，一边笑，一边对视。

“疯了！”

张林连连摇头。

“金属感太好了！”

张立赞道。

后台的沈晨，直接来到了时元一身边，夸张的问道：“元一，你手上没东西吧？”

她倒是知道时元一，没带道具。

但，她得为电视机前，以及电脑前的观众展示一下，时元一刚才的那段配音，是没有借助任何工具的。

时元一笑着摊开双手，道：“晨姐，我手上没东西！”

沈晨专门为大家，展示了一下时元一的双手。

确实没有东西。

“哇，真的，太可怕了！”

“一把好嗓子！”张南晴一边鼓掌，一边夸赞。

数字粉们满脸骄傲。

“哼，我们家时帅，帅吧？”

“哈哈哈，时帅人体变声器，实锤了！”

“沈晨，放开我家时帅，不准摸他的手！他是我的！”

“我镇住了！明天重播，我要再看一遍！”

“突然想看《变形金刚》了！”

舞台上的杰叔，也忍不住为时元一打call！

“这个听得真的我头发都竖起来了！”

大家顿时笑了。

因为，杰叔是光头，根本没有头发。

“你知道这个《变形金刚》，我在五部里边，为擎天柱配音。”

“但是你知道，我们在配音的过程中，声音是经过技术处理的！”

“所以，在四号声音大咖‘一一’配音的时候，我还怀疑，他的声音，也经过技术处理了。”

“后来我仔细听，不对，他是把一条肉嗓子发挥到了极限！”

“人形变声器啊！”

“真的是人形变声器！”

“请把掌声，送给‘一一’！”

现场，再次响起了热烈的掌声。

这下，大家对四号声音大咖“一一”更加好奇了。

直到此时，他们都没有分辨出，这位的性别。

突然，节目里面，响起了一道低沉的音乐。

潘文轩欲言又止道：“那个，我可以退赛吗？”

大家都楞了一下，齐刷刷的看向了潘文轩。

“哈哈哈……”

随后，都笑了。

大家觉得，这是潘文轩，在变相夸时元一呢。

“真的，现在退赛，还来得及吗？”

潘文轩，依旧在问。

沈晨赶紧打圆场道：“老师，老师，来不及了，已经来不及了！”

潘文轩神情渐渐严肃了起来。

“我是认真的，我真的想退赛！”

“潘老师，别闹了，真的来不及了！”

沈晨笑着说道。

可是，潘文轩的神情，却没有转变过来。

就在大家还在关注时元一，在准备第二段配音的时候。

潘文轩突然起身，在大家谁都没有注意到的情况下，径直离开了配音室！

----------------------------------------

第217章 声优怪，恐怖如斯

此时，所有人关注的，都是时元一。

他们都在等待着时元一第二段的表演。

对于潘文轩的离去，竟然全都忽略了。

网友们有些紧张了。

毕竟不少人，还是很喜欢他的。

“潘老师怎么走了？不会真的退赛了吧？”

“他刚才也很厉害啊！”

“别呀潘老师，没有你在，这节目就不精彩了啊！”

“后台录音室的几个人，竟然没有一个发现的！天呢，你们回头看一眼啊！”

“如果潘老师真的退赛了，那太可惜了！”

……

网友们心急，但也没办法。

如果潘文轩真的退赛，那也只有尊重。

“说真的，这个‘一一’刚才表演秀的时候，声音是时而妩媚性感，时而温暖阳刚。”

“可这会儿配起音来，怎么就那么刚？”

“我甚至都怀疑，这是三个人的团体啊！”

“不会真是一个团体吧？”

杰叔说着说着，连自己都不自信了起来。

应该是时元一吧？

芒果新声班的一个女孩儿说道：“这个人表演秀的时候，那个性感妩媚女生的声音，听得我鸡皮疙瘩都要掉下来了。”

“可后面那温暖阳光，大暖男的声音，让我真的无法自拔。”

“刚才那段魅力十足的配音秀，让我彻底沦陷了！”

“如果ta是女孩儿，那就是我的女神！”

“如果ta是男孩儿，那就是我唯一的男神！”

叫做果果的女生刚说完话，坐在她旁边的男生嬉笑着拆台道：

“诶，果果，不对吧，我记得你之前说，你独爱时元一的啊！你说，时元一才是你唯一的男神！”

果果脸色一下子就红了。

“乐坛的男神是时元一，《声临其境》的男神是‘一一’，不行吗？”

“而且，你看，他们两个名字中，都有‘一’的！”

果果有些不好意思自己的“见异思迁”，强行辩解道。

旁边的几个人，全都笑了。

网友们也在弹幕里跟着起哄。

“我已经想到了这个叫果果的女生，一会儿尴尬的想钻地缝的表情了。”

“笑死了，谁能想到，这俩是一个人？”

“你们看看现场男观众，还有人满脸期待呢！”

“太精彩了，以后但凡有时帅的节目，我一定看！”

……

在场的，唯一知道后台四位声音大咖是谁的，就是杰叔了。

杰叔看向果果，面带笑容，略带深意道：“果果啊，你最好是祈祷，之后时元一不会出现在这个舞台上。”

“不然，我看你怎么和你的‘男神’们交代！”

说完，杰叔拿着话筒，又提及到了四号声咖。

“‘一一’啊，能不能再给我们来一下威震天的声音啊？”

后台配音室的时元一，双手立刻捂在了嘴巴上，用英文开口道：“我认识你吗？人类！”

“哇哇哇，威震天，威震天本威！”

芒果新声班的几个人，再次被震撼。

现场观众也是掌声连连。

他们很是激动。

看个声音类的节目，竟然如此精彩。

后台配音室的几个人，已经快麻木了。

“天呢，真的是说变就变！”

杰叔感慨：“他这个声音，都不是说从胸腔、丹田出来的，这是从尾椎出来的啊！”

大家又是一阵哄笑。

“第一段如此惊艳！”

“第二段给我们带来的是《羞羞的铁拳》！”

“这次的片段里，有男性角色，也有女性角色。”

“而四号声音大咖，会以一己之力，将其所有的角色，都配音！”

现场的所有人，再次期待了起来。

尤其是男观众。

他们很执着。

就想知道，这家伙，到底是个什么性别！

又是一段音乐前奏。

时元一，再次开始配音。

《羞羞的铁拳》画面，是从马晓丽开门那一段开始的。

门一打开，马晓丽有些紧张的开口道：“阿良！”

“哇！马晓丽？”

“本人来了？”

“这应该，不是配音吧？”

杜涛惊讶的看向杰叔。

杰叔也满脸震撼的撇着嘴。

他刚才说过了，四号声咖，要将这一片段的所有角色的音，都配了。

看到杰叔的表情，杜涛就明白了过来。

这根本就不是片子当中的马晓丽，而是四号声咖“一一”配的音。

其他人也是惊讶的合不拢嘴。

即使先前听过时元一表演秀女性的声音，此时他们还是被震撼的无以复加。

“你怎么不接我电话呀？”

阿良的声音出来，也是一模一样的。

大家就跟在看原片，没什么区别。

后面的配音，无论是声音，还是语气，时元一都拿捏的完美至极。

大家看的十分欢乐。

等时元一配完，大家彻底服了。

就连一直都没什么反应的赵建木，也难得的抬起双手，为时元一鼓起了掌。

杜涛迫不及待的询问道：“怎么回事儿啊？‘一一’到底是谁啊？”

果果也问道：“‘一一’老师，可男可女，可人类可外星人，他现在根本跨的不是界，而是物种啊！”

声音指导团的王钢，连连点头。

显然，他也很赞同果果的这段话。

别说是芒果新声班不知道四号声咖是谁了。

就连他们，到现在也都是一头雾水。

想他们在演艺圈也打拼了近三十年。

不少演员，歌手，主持人，乃至一些小鲜肉，都有过合作。

即使记不得那么清楚，也大概有个印象。

可自从表演秀开始，他们就对四号声咖，一无所知。

后台，配音室。

时元一轻松配完两段影片，笑着回到了自己的座位上。

坐在旁边的沈晨，忍不住夸赞道：“都刷新了我们对配音的认知！”

“声优怪，果然恐怖如斯！”

“真的，他不仅仅是刷新了我对配音的认识，还刷新了我对他的认识。”

“在我的印象里，他出道半年多，是阳光帅气，非常有才！”

“虽然也玩儿跨界，但真的没想到，他每一次跨界，都如此优秀！”

沈晨这话一出，芒果新声班的人，就全部开始猜测了。

“诶诶诶，关键信息，出道半年，阳光帅气，还有才！”

有人立刻拿出手机，搜索了起来。

出道半年的人，还是比较多的。

但绝大多数的人，开始朝着刚出道半年时间的新生代演员方向去了！

----------------------------------------

第218章 毫无时元一的信息

可是，查询了半天，他们都对不上号。

“真的是出道半年吗？我这里出道半年的演员，全都搜索出来了，感觉全都不对！”

“我也感觉！”

“难道，是主持人？”

然后，芒果新声班的众人，又开始搜索出道半年的主持人。

最后发现，出道半年的主持人，他们几乎都认识。

因为，除了杜涛，其他人出道，也都是在一两年之内的。

发现，还是对不上。

不是演员，不是主持人？

那是什么？

难不成，还能是歌手啊？

想到歌手，他们倒是犹豫了一下，但是最终，没往这方面想。

歌手，不可能有这么变态级别的声音的！

如果有，绝对不会一点儿线索都找不到啊！

声音指导团的三位老师，倒是不纠结了。

他们只评价声音本身。

张林拿着话筒，赞扬道：“我有一个突出的感受！”

“我觉得‘一一’，对于《声临其境》这个节目有一个重要贡献……”

“就是他有机会让我们看到，用声音塑造角色，从演员来说，他的可塑性，可以宽到什么程度！”

“在我的印象里头，好像是我印象中，最宽的一个！”

“所以这个让我们看到了一个演员，他需要所具备的创作能力……”

“之深！”

“之远！”

“他的可能性！”

“所以我认为，‘一一’能在《声临其境》第一期出现呢，是对这个节目的一个重大贡献！”

王钢也直言不讳道：“很棒！”

张立倒是没说什么，只是欢呼了一声，带头鼓掌。

现场的所有人，再次将掌声，送给了时元一。

杰叔此时刚好听到耳麦里的工作人员提醒。

说是潘文轩，不见了。

他赶紧提问道：“从刚才开始啊，三号‘许仙’就一直没有开过口。”

“‘许仙’？”

一阵紧促的音乐，响了起来。

网友们也紧张了起来。

“不是吧？潘老师，真的退赛了？”

“没打招呼吗？”

“完了，怎么感觉要出舞台事故了！”

“不会又要撕逼了吧？不要啊！好好的节目，咱好好录制不行吗？”

……

网友们已经怕了类似于《女神》那种节目模式了。

大家现在对正常的综艺，越来越青睐了。

实在是不想看到，节目里又出现什么幺蛾子。

后台配音室坐着的众人，这才发现，潘文轩竟然不见了。

大家心里都咯噔一下。

沈晨更慌。

因为她是后台配音室的主持人。

她的存在，就是为了稳住几位声音大咖的。

如果谁出了事情，她逃脱不了责任。

“‘许仙’，你还在吗？”

“感觉‘许仙’已经下线了！”

芒果新声班的几个人心里，也有些不安。

杰叔有些疑惑。

他又试探道：“‘许仙’？”

沈晨没办法了，赶紧先答应道：“‘许仙’不见了！”

“不见了？”

杰叔眉头皱了起来。

“怎么会不见了呢？”

声音指导团的三位老师，也都神情凝重。

就在众人都很紧张的时候，潘文轩猫着腰，回来了。

沈晨看到潘文轩回来，赶紧道：“‘许仙’又回来了！”

杰叔等人，都松了一口气。

他赶紧问道：“‘许仙’回来了？”

潘文轩拿起话筒，道：“是啊，我回来了。”

这时候，给到了刚才潘文轩离开之后的镜头。

原来，潘文轩听着时元一的配音，实在是太精彩了，感觉压力很大。

他先是上了趟厕所，然后一路回来，都在赞叹，时元一太厉害了。

本来他在来之前，还是很有自信的。

可和时元一一对比，那点自信，简直被击的稀碎。

他出来，是为了重新树立信心的。

不然的话，很可能会影响到后面的比赛。

看到这里，网友们才松了一口气。

“吓我一跳，还以为潘老师真的退赛了呢。”

“要是我，我也得出去重新树立信心，时帅太强了！”

“还好还好，潘老师还在！”

“爱潘老师，很温柔的一个人，也从不吝啬对晚辈的夸赞！”

“加油潘老师！”

“加油加油，您也很精彩！”

……

网友们还是很有爱的。

虽然他们都觉得，时元一在这四位声音大咖之中，表现最好。

但如果没有潘文轩这样的好演员，这档《声临其境》的精彩程度，肯定会大打折扣的。

厉害就是厉害。

没必要踩一捧一！

沈晨松了口气之后，调侃道：“其实，大家不知道。”

“在四号声音大咖‘一一’老师配完第一段音的时候，三号‘许仙’老师，就单方面宣布退赛了！”

大家全都笑了。

“他真的很无助。”

“他说他感觉就不应该来！”

“有一个‘牛头梗’老师也就算了，又多了一个‘一一’老师，他感觉自己就是来搞笑的！”

“‘许仙’老师压力大到爆表！”

杰叔笑了。

“‘许仙’老师，别退赛啊！”

“您刚才那两段配音，也丝毫不弱啊！”

“后台的四位声音大咖，谁弱啊？”

“您不能灭了自己的威风啊！”

时元一在这时候，又用那个妩媚性感的女声开口道：“‘许仙’老师别急嘛，先玩开心了，再说嘛！”

众人又是一阵鸡皮疙瘩！

潘文轩一下子就笑了。

心中的压力，也消退了不少。

四位声音大咖，已经全部表演完毕了。

芒果新声班的杜涛，已经在白板上，给出了一个人的线索。

“我现在唯一能大概猜到的一个老师，就是‘许仙’老师！”

说着，他给出了不少线索。

“尤其是他那温暖儒雅的嗓音，和‘白娘子’脱不了关系！”

潘文轩耸了耸肩膀，惆怅道：“完了，被猜出来了！”

杜涛一通分析，句句在理。

潘文轩的身份，也呼之欲出。

分析完潘文轩之后，杜涛又分析起了张南晴。

也差不多能够猜出她的身份了。

信息稍微少的，就是赵建木了。

锁定的目标，竟然有十几位老戏骨。

看到杜涛分析的内容上，唯一没有四号声音大咖“一一”。

杰叔开口问道：“涛儿，那，四号声咖‘一一’老师呢？”

杜涛尴尬的笑了笑。

“ta，我是真不知道是谁啊！”

“强行分析失败啊！”

----------------------------------------

第219章 竟然是时元一？

大家又笑成了一团。

不同的是，观众们是期待、开心的笑。

而芒果新声班的众人，是无奈的笑。

本来他们的作用，就是这个。

现在看来，已经失去了这个重要的作用了。

杰叔也知道，时元一确实够神秘。

要不是他提前知道，肯定也是没办法猜测的。

“好，经典之声到这里，你们的福利也到了！”

“接下来，我们要在四位声咖当中，请出其中一位站到台前！”

“到底请谁？”

芒果新声班的五个人，开始商量了起来。

果果：“是要选择一个吗？”

“选几号呢？”

“我个人的选择，是四号声咖‘一一’！”

另外三个人，他们已经锁定两个了。

一号声咖，也稍微有些线索了。

唯一没有线索的，就是四号声咖了。

就目前来说，现场的观众，显然对四号声咖“一一”是更加感兴趣的。

“我觉得，现在不是请一号声咖‘牛头梗’老师出来，就是请四号声咖‘一一’出来！”

“因为我们对这两个人，是没有太多线索的。”

“尤其是四号声咖‘一一’，我对ta太好奇了！”

杜涛如是建议道。

现场的观众，听到杜涛的建议，也立刻开始喧闹了起来。

“四号！”

“四号！”

“四号！”

……

现场的观众，倒不是全部都说四号的。

只是，由于说四号的人数众多，所以其他的声音，全部被掩盖住了。

杰叔直接笑了。

“看来，现场对四号声咖‘一一’的呼声最高啊！”

“好，根据芒果新声班的意见，让我们有请最为神秘的四号声咖‘一一’老师！”

辉煌期待的音乐，响了起来。

现场观众，立刻就欢呼了起来。

不少男观众忍不住都站了起来。

他们坐在现场这么长时间，此时唯一想要知道的，就是四号声咖“一一”到底是男是女。

芒果新声班的五个人，也都看着舞台入口方向。

果果：“真的太期待我的男神了！”

说了这话，果果还不忘威胁旁边的男生道：“不准说我另外一个男神！”

坐在旁边的男生，顿时笑了起来。

杜涛死死盯着入口处，期待道：“我真的好想知道，这个四号声咖‘一一’到底是谁？”

“他太神秘了，一点儿线索都没有！”

“我也是！”

“还有我！”

……

网友们是知道四号声咖“一一”，就是时元一的。

他们倒不像现场那些人，那么期待他是谁。

网友们期待的，是另一件事情。

比如，现场男观众，一会儿看到时元一，该如何自处？

芒果新声班的果果，莫名其妙的将一个时元一，当成两个偶像，又该如何自处？

“哈哈哈，总觉得节目到这里，就变得异常精彩起来。”

“我仿佛已经看到现场男观众们的一片哀嚎了！”

“他们估计要凌乱了，笑死了！”

……

后台配音室的时元一，已经站起来，朝着升降台而去。

在一段BGM音乐之下，时元一，背对着观众席，出现在了舞台上。

现场的观众们，唰唰唰站起来一大片。

站起来数量最多的，就是男观众。

当他们看到是一个男性艺人的时候，果然，全都凌乱了。

“卧槽，是个男的！”

“我尼玛，我心碎了！”

“四号‘一一’是个男的？我他妈整个人都不好了！”

“杀了我吧，我还期待着是个女神呢！”

……

男观众集体泪崩。

男的，竟然真的是个男的！

亏他们在四号声咖“一一”来那一段性感妩媚的表演秀的时候，还想入非非的。

现在一瞧，他们恨不得找个厕所，好好的吐一吐！

而女观众们，则是激动了起来。

“啊啊啊，帅哥，果然是个大帅哥！”

“光从这个背影，就能看的出来，他很帅！”

“哈哈哈，是个暖男，太好了！”

“还以为是个帅T呢，竟然是个男的？”

……

芒果新声班的五个人，也面面相觑。

杜涛：“男的啊？”

声音里，明显带着一丝丝失落。

“啊，是个帅哥，男神，男神，男神！！！”

果果激动的朝着时元一的背影大声喊道。

声音指导团的黄金三角，对视了一眼，然后都笑了。

因为就在时元一出现的前一刻，他们还在好奇，时元一，到底是个什么性别。

此时，终于确定了。

在升降台彻底落定的时候，现场，沸腾了。

弹幕上，也都是一片“帅”字划过。

还有不少网友，看着现场男观众那一脸生无可恋的模样，打出一连串的“哈哈哈”！

稍微站定了两三秒之后，时元一缓缓地转过身来，朝着众人，挥了挥手！

哗！

现场再次哗然。

“卧槽？”

“时……时元一？”

“什么情况？四号声音大咖‘一一’，是时元一？”

“他不是唱歌的吗？”

……

现场男观众们，眼珠子都快掉下来了。

脸上的生无可恋，转换成了不可思议。

任凭他们想破脑袋，也没有想到，这个人，是最近非常火的歌手时元一啊？

女观众们也傻了。

刚开始，他们看到这个帅气的背影。

还以为是刚出道没多久，不怎么熟悉的演员呢。

如果是那样，那她们，真的可以粉一波了。

可是，却是时元一！

现场不少观众，是时元一的粉丝啊！

猛然间，他们竟然有一种大水冲了龙王庙的欣喜感。

嗯，是的，就是欣喜感。

按道理来说，大水冲了龙王庙，让人感觉荒唐。

可这荒唐之中，又充斥着，发觉自己喜欢的偶像，还有如此宝藏的技能的喜悦情绪。

两种情绪混合在一起，让他们一时间，难以适从。

“我的妈呀！”

杜涛惊呼一声，下意识的看向了后面的果果。

果果也直接傻了。

“时帅？”

“时……帅？！”

“四号声音大咖‘一一’，是……时帅？”

鬼能想到，她刚在《声临其境》认下的另外一个男神，竟然是她心里住下的第一个男神时元一啊。

两人是一人的感觉，是既荒唐，又有一丝丝奇妙！

此刻的果果，甚至都不知道，自己该尴尬……

还是该兴奋激动啊！

----------------------------------------

第220章 模仿力超强

现场的尖叫，掌声，经久不息。

时元一已经站在杰叔身边快一分钟了，还没有平息下来。

不少女神，眼泛桃花，频频朝着时元一比心。

时元一始终微笑着，看着下方。

看到尖叫声和掌声，还不平息，杰叔赶紧控场道：“哎呀，元一好，元一好！”

“来，元一，给大家打声招呼吧。”

时元一又玩起了梗。

“hello大家好，我是‘一一’呀~”

性感妩媚的声音，再次出现。

现场男观众直接捂脸，恨不得找个地缝钻进去。

还有男观众，手比作刀，给自己心脏来了一下。

真的要吐血了！

女观众，则是哄笑着，不时的看向身边的男观众。

芒果新声班的五个人，全都站了起来。

果果一脸花痴的看着时元一，无奈道：“打死我都猜不到，我的两个男神，竟然是一个人！”

杜涛也惆怅了。

“没想到啊，真的没想到啊！”

“我们那会儿还捉摸着，会不会是个歌手。”

“后来一想，歌手应该没这个能力。”

“现在看来，我们草率了呀！”

杰叔笑了笑，道：“每一位声音大咖在上台之前，其实或多或少，都会有些线索的。”

“但是，我们的元一，是真的为难死我们芒果新声班的各位了。”

“是一点儿线索都找不到啊！”

说着，杰叔自己都忍不住笑场了。

他站在舞台上，看的清楚。

刚才灯光给到时元一的时候，下面观众们的表情，太精彩了。

这哪里是声音竞技类节目啊，这简直就是喜剧节目啊。

太好笑了。

稍微缓和了心情之后，杰叔采访道：“元一，你什么时候，有这样的技能的？”

时元一老实回答道：“其实是前段时间参加《向往的生活》，和彤彤老师一起整蛊和老师和白老师，突然发现有这样的技能的。”

“那就是说，你这是天生的啊！”

杰叔心中惊叹不已。

有些人，老天也太偏爱了一些吧？

时元一倒是没有否认。

这种事儿，不好解释，倒不如缄默不言。

“诶，元一，你刚才配机器人的那一段，好像是用了呼麦的方式来完成的吧？”

“对！”

“如果我没记错的话，元一你是蒙省人吧？”

“是的杰叔！”

“那你是少数民族吗？”

“我不是，我是汉族的。”

时元一笑了笑，道：“可能，是由于从小生活在那一片土地上，有接触过少数民族的同胞们，耳濡目染，学会了一些吧！”

“没有专门学过吗？”

“没有！”

杰叔再次惊叹：“那你这太厉害了！”

随即，杰叔又问道：“你刚才的英文发音，也十分标准，是在学校的时候，英文成绩，很好吗？”

这一点，倒不是。

时元一的英语，其实并不算是很好。

之前发音方面，是有很多问题的。

大夏人，都有这个毛病，那便是哑巴英语。

考试成绩可以特别好，但说起来，其实都带有一定的口音的。

之所以时元一现在说英文如此标准，不过是因为百变声音技能，带来的福利罢了。

现在别说让他模仿纯正的英文了。

就算是模仿各个国家说英文的语调，都可以一模一样。

“其实不是，我的英文成绩，只能是中等水平。”

“只是我的模仿能力不错，大概听一遍，就能学会那样的语调了。”

“我不仅仅会纯正的英式英语，还会其他国家说英语的口音。”

现场的人，立刻又来了兴趣。

杰叔也被勾起了兴趣。

“那，元一，给我们展示一下呗！”

杰叔还挺喜欢时元一的。

他想让时元一多露露脸。

当然，作为主持人，他心里明白，观众们，也喜欢看他。

无论是哪个原因，都该多让时元一多多展示一些。

“先给我们展示一下纯正的英文吧！”

杰叔这么一出题，现场的所有人，再次期待了起来。

于是，时元一随便摘取了英文片上的片段，说了一下。

这一段，温暖又和煦。

整个现场，又是一片粉红色的海洋。

杰叔听完之后，会心一笑，道：“阿三式英文！”

现场的观众，全都笑了。

因为大家对阿三式英文，太过熟悉了。

那魔性的口音语调，简直不要太洗脑。

所以，如果时元一模仿的不到位，是很出戏的。

不过，杰叔倒是不担心。

能展现出那么多声音特色的时元一，模仿个阿三式英文，应该也不在话下。

果然，时元一开口，现场哄堂大笑。

那种想随时随地跳舞的感觉，立刻就有了。

“哈哈哈，笑死我，时帅这阿三式的英文，太他娘的到位了！”

“时帅喜剧人实锤了！”

“咖喱味好重啊！”

……

弹幕上，也是一片欢乐。

果果直接就成了脑残粉的模样，站起身来，对着时元一，又是尖叫，又是鼓掌。

杰叔都有些看不下去了。

他回身调侃道：“果果，请你记住，你是来工作的，不是追星的！”

芒果新声班的其他人，顿时笑成一片。

果果的整张脸，唰的一下红透了。

她赶紧坐下来，低着头，都不敢直视时元一了。

她刚才，是真的没忍住啊。

时元一，也太帅了吧？

杜涛和果果是好朋友，赶紧帮忙转移话题。

“元一这段阿三式的英文，让我有一种看宝莱坞电影的既视感，太专业了！”

“感觉，下一秒钟，就会跳起来似的！”

众人都笑了。

他们太明白，阿三式电影的内容了。

可不就是有一种要跳起来的感觉吗？

“来，我们再挑战一个，来一个萨瓦迪卡式英文！”

大家再次期待了起来。

萨瓦迪卡式英文，好像不是太好模仿的样子。

模仿一下萨瓦迪卡语还差不多。

但影视上，似乎很少有萨瓦迪卡英文的内容啊。

可是，令大家惊喜的是。

时元一一开口，那萨瓦迪卡的味儿就瞬间出来了。

杰叔都要笑死了。

“哎呀，太好玩儿了！”

“元一，你这技能，简直绝了。”

“我这个专业人士，都快要嫉妒了！”

----------------------------------------

第221章 懒得评价时元一

“好，谢谢元一！”

展示的差不多了，杰叔便开始走接下来的流程了。

“也期待元一，后面魔力之声的表现！”

欢乐的音乐响起，时元一，再次朝着后台配音室而去。

节目里，切换到了张林后采的内容。

“时元一的声音，是有极大的宽容度。”

“可以学女声，也可以做男声！”

“我相信像时元一这样的，将来会有很好的创作空间！”

节目继续。

杰叔继续主持。

“接下来是声音之战第二轮，魔力之声！”

恢弘大气的音乐，响了起来。

观众们，也更加期待了。

这档节目的前半段，已经彻底圈粉了他们。

时元一回去之后，他那一块屏幕，已经不是马赛克似的身影了。

而是直拍。

“最近几年啊，动漫圈，有一个新的现象，很多新的动画片上映的时候，除了正常的普通话版本之外，在各地，还会出现方言版。”

“今天请四位声音大咖，用方言，配一段，《小猪佩奇》！”

后台配音室的几位声音大咖，立刻紧张了起来。

时元一倒是还好。

这个动漫，他也看过一些。

有技能在，不成问题。

杰叔继续道：“我们请元一为我们配佩奇，好吗？”

现场的观众，齐刷刷的说“好”，没有谁说反对意见。

他们此时最为关注的，就是时元一了。

他，太精彩了！

接下来，其他三位声音大咖，也分配了任务。

《小猪佩奇》的配音，开始了。

时元一选用方言，是豫省话。

喜剧效果，直接拉满。

现场笑疯了。

这就是喜剧节目吧？

其他三位声咖配的也不错。

四种不同的方言，相得益彰，配合的很好。

在四位声音大咖配音完了之后，杰叔调侃道：“这一家子，绝对不是亲生的！”

由于时元一用的，并不是家乡话，所以，沈晨奇怪的询问道：“元一，你不是豫省人吧？”

“对，我不是！”

“那你怎么会豫省话呢？”

时元一总不能说，上一世喜欢的一个相声演员，就是豫省人。

看他的相声看多了，自然而然就会了吧？

他随便找了个借口说道：“是有同学是豫省人，所以学会的！”

“原来是这样啊？”

“那你这学习天赋，简直拉满了啊！”

沈晨忍不住再次赞扬。

杰叔继续道：“好了，我们马上就要揭开第二位声咖的面纱了！”

“大家想揭开哪一位声咖的面纱呢？”

杰叔这么一问，现场的观众，开始喧闹了起来。

这一次，喊一号的有，喊二号的有，喊三号的还有。

貌似是不相上下的。

芒果新声班的各位商量了一下，有了结果。

杜涛代表众人，开口道：“好，在节目不断地推进过程中，其中有一位老师，也是我们相当好奇的。”

“这位老师，就是一号声音大咖‘牛头梗’老师！”

“我们请出的是，一号‘牛头梗’老师！”

杰叔立刻道：“有请一号声咖‘牛头梗’老师！”

赵建木深吸了一口气，这才从沙发上坐了起来。

潘文轩、张南晴以及沈晨，全都看向了他。

从时元一表演完之后，赵建木就一言不发的坐在沙发上，也不知道在想些什么。

沈晨是有些担心的。

以前她就听说过，赵建木很傲。

今日一见，果然如此。

她最是担心，赵建木不服气，搞出什么幺蛾子来。

那样的话，节目就无法继续了。

很快，赵建木就站上了升降台，出现在了舞台上。

芒果新声班都很好奇的看了过去。

当赵建木亮相之后，他以往演过的经典角色，立刻出现在了屏幕上。

现场的观众也是相当惊喜。

无论赵建木风评如何，他的确是一个有实力的老戏骨。

当他出现的时候，声音指导团的三位老师，也都很惊讶。

接下来的采访中，大家才知道，赵建木竟然十七八岁，就已经开始做配音演员了。

杰叔秉承着公平的原则，即兴出题，他一边说，赵建木一边配音。

倒红酒的声音。

狗吠的声音。

星球大战的声音。

二胡的声音。

赛车的声音。

……

无论杰叔给出怎样的情景，形容怎样的物件，赵建木都能很好的模拟出声音。

可谓游刃有余。

等他配完之后，观众们都傻了。

果果忍不住赞叹道：“赵建木老师，简直就是音频素材库！”

“怎么什么都会啊？”

杰叔开玩笑道：“对啊，我们就现场录点，之后的节目，就都够用了！”

赵建木难得的笑了笑。

好歹赵建木都是一个牛人，杰叔也是知道他在行业里的地位的，便采访道：“赵老师，这次参加我们的《声临其境》是什么样的感受？”

赵建木叹了口气，犹豫了几秒钟，这才拿起了话筒。

他直言不讳道：“我来之前，倒是没觉得怎么样。”

“来了之后，看到潘文轩，张南晴，也没觉得怎么样。”

“因为我感觉我比他们强！”

“就算比，他们也比不过我！”

赵建木这话一出，现场的观众，表情都扭曲了一下。

后台的几个人，以及芒果新声班的几个人，全都面露尴尬，不知道说什么了。

就连杰叔和声音指导团的三位老师，都窘迫了一下。

赵建木说的是实话。

如果真比起来，潘文轩和张南晴，确实不是他的对手。

但，就算事实是这样，也不能直接说出来吧？

毕竟录着节目呢。

正当杰叔准备说些什么，挽救一下场面的时候，赵建木又开口了。

“不过，小潘和小张的配音，确实厉害！”

“他们配完音我就觉得，他们是不如我，但假以时日，也一定会追上我的！”

杰叔松了口气。

总算是说了一句客气话了。

后台的潘文轩和张南晴也赶紧给台阶，连连说，他们确实不如赵建木。

赵建木在这方面，的确是有话语权的大咖。

果果是时元一的“脑残粉”。

见他没有提及时元一，忍不住问道：“那赵老师，您觉得时元一怎么样？”

赵建木回头看了果果一眼，神情有些冷漠。

“他？”

“我懒得评价！”

----------------------------------------

第222章 打破骄傲第一人

懒得评价？

赵建木这话一出，现场死寂。

观众们都有些傻眼。

传闻中，赵建木很傲。

网络上的一些八卦消息，大家也都有听说过。

刚才评价潘文轩和张南晴的话，的确体现出，他的傲气。

但好歹，最后还是说了一些客气话的。

怎么到了时元一这里，就成了懒得评价呢？

总不能因为时元一是刚出道没多久，就半点尊重都没有吧？

声音指导团的三位老师，面面相觑，想要帮赵建木圆一下场，却不知道该怎么开口。

他们和赵建木，是认识的。

知道赵建木是个什么性子。

平时，他话不多。

脾气，也十分火爆。

遇到专业上的事情，只要他认为是对的，管你是谁，都会当场甩脸色。

正是因为这样的性格，他在娱乐圈里，混的才没有那么好。

按道理来讲，这样有实力的老戏骨，应该是很多剧组的香饽饽才对。

可唯有他是，让许多居住，避之不及的。

三位声音指导团的老师之所以不敢贸然开口圆场，就是担心，赵建木不服气，到时候就变成了，火上浇油。

那样的话，节目就得中断录制了。

芒果新声班的杜涛等人，听到赵建木这话，也全都尬住了。

他们不知道该怎么接他的话了！

杰叔冷汗都要流下来了。

他主持经验并不是很多，这样的事情，也是第一次遇到。

一时间，杰叔都有些反应不过来。

后台配音室的沈晨等人，也都被这番言论惊得，瞠目结舌。

他们下意识看向时元一，却发现，他好像并不在乎赵建木的评价。

只是淡然的看着舞台上的赵建木。

弹幕上，时元一的粉丝愤怒了。

“懒得评价？呵呵，真有意思，你是比时帅强到哪里去吗？”

“做了一辈子的演员，最后没有明显赢过时帅，也好意思！”

“本来刚才对他感官还不错，现在瞬间没半点好感了！”

“太好笑了，这就是前辈的样子？”

……

弹幕上，对赵建木一片谩骂。

“赵老师，您是觉得，时元一刚才的表现，不好吗？”

作为时元一“脑残粉”的果果，忍不住站起来，严肃的问道。

赵建木又是十分冷漠的看了她一眼。

“表现很好！”

本来有些生气的果果，倒是愣了一下。

“既然您觉得时元一表现很好，为什么懒得评价？”

赵建木不慌不忙的拿起话筒，道：“他表现怎么样？你们看不出来吗？”

“看的出来啊！”

果果很刚的回答道。

“看得出来，为什么还要问我？”

赵建木皱着眉头，似乎很费解。

杰叔站在赵建木身旁，感觉他好像没有特别瞧不起时元一的意思。

于是，他试探的询问道：“赵老师，您也觉得时元一表现的很好？”

“嗯，很好！”

“和您相比呢？”

“如果从专业上来说，我不认为他赢了我！”

“但从刚才配音片段的精彩程度来说，他赢了！”

？？？

不是，什么意思啊？

现场的人，脑子都宕机了。

既然你觉得时元一赢了你，为什么还要这么说呢？

杰叔也很奇怪。

“那既然如此，您怎么好像看起来，很不高兴的样子呢？”

赵建木理直气壮道：“我在生我自己的气！”

？？？

大家再次傻眼。

生自己的气？

不是，到底什么情况啊？

网友们也有些傻眼。

他们此时是真有点捉摸不透赵建木，是什么意思了。

“兄弟们，你们懂了吗？”

“懂了，似乎也没懂！”

“我他妈在懂和没懂之间，来回横跳，好像懂了，又好像没懂！”

……

现场观众，也有这种感觉。

唯有声音指导团的三位老师，以及舞台上的杰叔，似乎明白了过来。

“哦，我懂了！”

杰叔点了点头，笑了。

芒果新声班还是一脑袋的黑人问号。

尤其是果果，似乎是想打破砂锅问到底的。

杰叔看到果果依然很不服气，便开口解释道：“其实，赵老师并没有瞧不上元一的表演。”

“相反，他很认可时元一。”

“之所以一脸的不高兴，其实是对自己的反省。”

“刚才赵老师说，他在生自己的气。”

“我贸然解读一下。”

赵建木看了杰叔一眼，没说话。

杰叔便试着解读道：“其实，我之前和赵老师有过接触，毕竟，我们算同行。”

“赵老师是个怎么样的人呢？”

“我相信无论是现场的人，还是电视机前的观众，都有听闻。”

“他很骄傲！”

“他不是对自己本身骄傲，而是对自己专业骄傲。”

“换句话说，他是绝对自信自己的专业，凌驾于其他人之上的。”

“这一点，我也确实认同。”

“赵老师的专业水平，的确非常高。”

说到这里，杰叔看向赵建木，道：“我想，赵老师刚开始的时候，是不是没将时元一，放在眼里？”

“甚至，是瞧不起时元一的！”

“认为他，就是来玩一玩，刷一波人气的？”

杰叔这话一出，赵建木身形明显一滞。

大家瞬间意识到了。

看来，杰叔是说对了。

赵建木稍微犹豫了一下，也没有否认，只是淡淡的点了点头。

“可是，当时元一一系列表演下来之后，您发现，时元一专业性，其实很强！”

“说个大不敬的话，甚至，跟您都不相上下，对不对？”

赵建木，又点了点头。

“所以，其实到了最后，您对您自己的为人处世，以及略带有一些些的‘狗眼看人低’的情况，产生了一些负面情绪，对吧？”

赵建木，再次点了点头。

看到赵建木接连点头，现场的人，都有些傻眼。

原来，赵建木的内心活动，是这样的啊？

如果是这样，那倒是还能理解。

只是，您都认可了时元一，为什么还一副臭脸的模样？

就不能劳烦张张嘴，解释一下吗？

您这样，很不讨喜啊！

杰叔继续道：“元一，是打破您骄傲的第一人吗？”

这一次，赵建木倒是没有那么痛快的点头了。

大概静谧了五六秒钟，他才叹了口气，又点了点头。

这下，全场哗然！

----------------------------------------

第223章 征服赵建木

杰叔说到这里，大家就明了赵建木的内心想法了。

果果有些尴尬的坐了下来。

声音指导团的三位老师，全都欣慰的笑了。

以前，他们对赵建木的骄傲，还是能理解的。

毕竟，这种人算是“清高”类型的人了。

他“清高”的，是自己的专业。

但若是今天，赵建木在舞台上贬低时元一，那张立等人，对赵建木，就低看一眼了。

总不能只允许你厉害，不允许别人厉害吧？

现在看来，赵建木不仅仅的对别人要求高，对自己，同样也是高要求。

后台录音室的几个人，潘文轩和张南晴，露出了微笑。

他们倒是挺理解赵建木的。

严格了一辈子，骄傲了一辈子。

最后发现，自己无形之中，形成了“狗眼看人低”的习惯。

这种突如其来的破碎感，确实挺让人沮丧的。

杰叔笑了笑，劝解道：“江山代有才人出，我们，得服老啊！”

赵建木点了点头。

这一次，他的表情没有那么冷漠了，倒是很诚恳。

“大家也看的出来，赵老师不善言辞，我们就不为难他了！”

“那就有请赵老师，回后台配音室里，先休息一下。”

赵建木将话筒交给工作人员，转身回去了。

伴随着赵建木回去的身影，节目里，播放了王钢对赵建木的评价。

“他是很灵的一个演员！”

“我们年轻那会儿就认识！”

“无论是在演戏方面，还是配音方面，他都走在别人前面。”

“他也是个很骄傲的人！”

“你们看关于他的那些八卦新闻，哪一个不是因为，对方专业水平太差，而导致他发火的？”

“建木是一个蕴含很大能量的人！”

“声音跨度，也是非常大的！”

“你们别看建木现在只演戏配音，其实他吹拉弹唱，都会的！”

看着王钢对赵建木的评价。

网友们倒是能理解。

“感觉赵老师有一股偏执劲儿。不能说对，但也不能说错。是他对专业的要求，比较高！”

“刚才误会找老师了，还以为他在端架子的呢！”

“莫名的觉得赵老师有些可爱！”

“还以为又要撕逼了呢？不是就好！”

……

此时，赵建木已经回到后台配音室了。

在路过时元一那里的时候，他朝着时元一，点了点头。

时元一也点头示意。

看到赵建木打招呼的表情，都像是别人欠了他钱的模样，大家忍不住都笑了。

杰叔也笑了笑道：“赵老师还是挺可爱的吧？”

能够承认别人比自己强的人，就是有可爱特质的。

所以，观众们也不吝夸赞，齐刷刷的说“是”！

小插曲过去，杰叔继续走流程。

“好，我们现在，还有两位声音大咖，没有露面。”

“我们不知道他是谁？”

“有请，配音室的另外两位声音大咖，亮相！”

身后的大屏幕，很快就亮了起来。

潘文轩和张南晴出现在了大屏幕之上。

杰叔大声介绍道：“著名演员潘文轩，张南晴！”

观众们连连欢呼。

“接下来，是我们第三轮声音大秀！”

“今天四位声音大咖，会在我们声音指导团的指导之下，联袂出演一场经典剧目。”

“《大话西游之大圣娶亲》！”

接下来，四位声音大咖，开始紧张的排练了起来。

张立、张林、王钢三人，在后台配音室，帮忙调整。

这一场剧目，并不是很好排练。

潘文轩和张南晴两人压力尤其大。

就连赵建木，都连连深呼吸。

唯有时元一，能够轻松拿下。

众人再次惊叹。

时元一的天赋，远超他们。

休息期间，赵建木深深地看了时元一一眼。

他之前认为，在专业上，时元一虽然已经很厉害了，但和自己，肯定还有差距。

现在看来，他想错了。

周星星的风格，可不是随便什么人都能学的来的。

更何况，时元一演绎的，还是周星星版本的孙悟空。

他的台词，是一种很奇怪的语言节奏。

又快又紧。

有时候，还是反逻辑的。

只要稍微一卡壳，整个剧目就完蛋了。

但是，时元一不但没有卡壳，还在每一次配合他们演练的时候，完成的十分漂亮。

这足以证明，时元一不仅仅是天赋高。

就连专业水平，也在众人之上。

认清了这一点之后，赵建木心里难免有些难受。

自己努力了一辈子，以为来到的终点，原来是人家的起点。

空闲的时候，时元一，还主动帮潘文轩和张南晴，在本子上，标记起了台词的节奏。

那些剧情，他看一遍，就全部印刻在了脑海之中。

这就是百变声音的强大之处。

帮潘文轩和张南晴标记完了台词之后，时元一有些尴尬了。

因为，赵建木此时也在标记。

似乎标记的还有些困难。

他想出口帮忙，但想着赵建木是个很偏执的人，又担心对方会不高兴。

一时间，他还真不知道该怎么办了。

可就在此时，赵建木抬起头来，看向时元一，淡淡的笑了笑，问道：“那个，时老师，您能帮我弄一下吗？”

时老师？

您？

时元一愣了一下。

潘文轩和张南晴，同样愣了一下。

时元一才二十一。

赵建木今年四十六了。

他叫时元一，为老师？

下一秒钟，潘文轩和张南晴就反应过来了。

赵建木，这是认同了时元一啊。

不，不对！

他不是认同时元一！

是觉得，时元一比他强，而且，强很多。

唯有这样，赵建木才心甘情愿的喊比他小一轮还多的时元一，为老师！

嘶！

潘文轩和张南晴皆都倒吸一口凉气。

两人对视一眼，眼神中，满是震撼。

张立、张林、王钢三人，也都惊了一下。

随即，三人都笑了。

能在这个年龄段放下架子，赵建木，也算是一号人物了。

网友们看到这一幕，也有些感动。

“天呢，怎么感觉，赵老师确实有点可爱呢？”

“我时帅魅力真大啊！”

“时老师，哈哈哈，这称呼，舒服啊！”

“不愧是我帅，连赵老师这么骄傲的人都给征服了，666啊！”

----------------------------------------

第224章 停播《带着女神去旅行》

看到时元一在发呆，赵建木略微有些尴尬。

“不行吗？”

“不不不，行！”

时元一这才反应过来，笑着坐到了赵建木身边。

“赵老师，您叫我元一就行！”

赵建木却很坚持：“我还是叫你时老师吧！”

既然赵建木坚持，时元一也不好多说什么。

虽然时元一之前对赵建木不是特别了解。

但通过录制节目这点时间，他也确实是看出来，赵建木是个很要强，很骄傲的人。

说的难听点，这种人太一根筋。

说的好听点，就是执着。

他只认一个理。

就是，在他追求的方面，你得比他强，他才会真心服你。

否则，哪儿凉快哪儿呆着去！

时元一拿过来赵建木的本子。

看到他已经标记的七七八八了。

赵建木配音的角色，是牛魔王。

时元一从赵建木标记好的地方，开始行走。

一边快速标记，一边下意识的以影片中牛魔王的声音配着音。

后台配音室的众人，再次被震惊到了。

这浑厚有力的声线，仿佛是牛魔王从影片中走出来一般。

张立、张林和王钢三人，再次对视一眼。

他们是声音指导团的老师。

本来存在的意义是，指导这些演员，来进行剧目的排练。

可是他们来到后台发现，几乎是插不上手的。

三人苦笑了一声，只好坐在旁边，做“花瓶”了。

赵建木眉毛一挑，心里又服气了几分。

很快，时元一就帮忙标记完了。

“好了赵老师，您看一下！”

赵建木摇了摇头：“不用看了，都对了！”

赵建木并不是不会标记。

只是，对这牛魔王的角色，不是那么熟悉，所以标记起来有些慢。

当然，让时元一帮忙，一来是想表达一下自己的态度。

他并非是不喜欢时元一。

只是不怎么爱说话。

二来，其实也是有测试时元一的意思在里面。

事实证明，时元一确实厉害。

连刚才标记时候，模拟出来的配音内容，都和台本上的一模一样。

那牛魔王的语气和声调，学的极其到位。

帮赵建木标记完毕之后，时元一就回到了自己的座位上。

由于全部吸收完毕的缘故，时元一就那么干坐着。

而旁边的潘文轩和张南晴，还在一遍又一遍的顺着台词。

从时元一这边划横线。

仿佛是两个世界似的。

网友们乐疯了。

“潘老师，张老师，感觉像是上班要迟到了！而时帅，像是提前来了一个小时似的。”

“笑死了，泾渭分明，犹如参加的不是一档节目似的！”

“我都想替时帅催催其他几位老师了！”

……

虽然其他几位老师有些慢，但也没多久，磨的差不多了。

很快，《大话西游之大圣娶亲》剧目开始了。

四位老师，都很强。

配音也都很到位。

最出彩的，还是时元一和赵建木。

尤其是时元一，声音相似度，简直无可挑剔。

语调和声音相似也就算了，就连情绪，也十分饱满。

不少观众在看这一段的时候，红了眼眶。

当剧目完成，四位老师，齐齐亮相。

现场的掌声经久不息。

当掌声落下，芒果新声班的各位，表达了对几位老师的喜欢。

声音指导团的三位老师，也竭尽所能的夸赞他们。

倒不是逢场作戏，是这《声临其境》第一期节目请来的四个人，确实都很棒。

终于，节目到了最后关卡。

杰叔拿着话筒，大声道：“好，此时此刻就是，现场五百位观众，你们要行使自己权利的时候了。”

“到底谁是你们最喜欢的那个声音，请投票！”

当“投票”二字落下之后，现场的五百位观众，迫不及待拿起了手中的投票器。

当大家投完票之后，杰叔笑着询问道：“你们投的是几号？”

现场齐刷刷的喊着“四号”！

虽然有其他人选了另外三位老师，但也只是小部分人了。

那部分人的声音，早就被掩盖没了。

潘文轩和张南晴对视了一眼，都笑了。

他们心里排名第一的，也是时元一。

“好，请看大屏幕！”

“到底谁是本期《声临其境》现场观众最喜欢的声音？”

众人的目光，全都落在了大屏幕之上，等待着结果。

观众们，又开始呐喊了起来。

每个人都希望自己喜欢的人的名字，出现在大屏幕之上。

终于，在观众们的欢呼声之中，其中一支能量柱的票数，落在了三百九十票上。

而那一支最高的能量柱，是属于四号声咖的。

四号声咖，正是时元一。

排名第二的，则是一号声咖，是赵建木。

看到时元一夺得了《声临其境》第一期的第一名，现场观众，以及坐在电视机前，电脑前观看节目的观众，全都沸腾了。

赵建木回身，对着时元一鼓掌。

这一次，他心服口服了。

杰叔笑了。

他心里早就知道，这一场不会有什么悬念了。

所以，他也干脆不玩儿搞悬念那一套了，直接宣布道：“恭喜元一，成为本场观众最喜欢的声音。”

“他也将进入《声临其境》年度声音盛典！”

“恭喜恭喜！”潘文轩笑着道。

张南晴也道：“实至名归，特别棒！”

赵建木不善言辞，只是微笑着，继续鼓掌。

弹幕上，数字粉们，直接霸屏。

“我帅声优怪实锤了！”

“这节目好看啊！太精彩了！”

“毫无悬念，就是时帅最牛批！”

……

在播放完下集预告之后，《声临其境》第一期，正式落下了帷幕。

当晚，芒果台就统计出了收视率。

第一期《声临其境》的收视率，为1.442%！

这样的收视率，相当不错。

算是为这档节目，交上了一份满意的答卷了。

蓝海台这边，也在关注着这档节目。

当得知《声临其境》第一期收视率，竟然高达1.442%的时候，他们陷入到了沉默。

“老大，怎么办？”

下面的一位领导，看着最高领导，询问道。

他们有点急了。

芒果台接连出现了两档高收视率的节目，已然成为了最热门的地方电视台了。

“去宣布，停播《带着女神去旅行》吧！”

----------------------------------------

第225章 上面有大动作了？

曾进最近压力非常大。

上周周末，他就接到了蓝海台这边的通知。

如果《带着女神去旅行》节目，接下来的收视率，掉下了1%，那就直接宣布停播。

金世贤回国，被雪藏了。

许丽丽和关晓琪两人，也宣布退出了。

三个好好的噱头，全没了。

眼看《带着女神去旅行》就要再次录制了，他却还没有敲定愿意参加这档节目的人选。

而今晚，他也有关注《声临其境》这档节目。

当他得知，《声临其境》第一期收视率1.442%的时候，压力更大了。

坐在电脑前的曾进，深呼吸了好几回，才堪堪将心中的烦躁压了下去。

他自我安慰道：“不用着急，就算没有了金世贤、许丽丽和关晓琪，《女神》这档节目，收视率，也不会掉的特别严重！”

“好歹有第一季的成绩呢！”

“只要拿下明天那两个过期的老牌艺人，《女神》这档节目的噱头，就又有了！”

说完，他便打算关上电脑，先好好休息，明天全力以赴搞定那两位老牌艺人。

可刚合上电脑，手机就响了。

他看了一眼，是蓝海电视台那边项目负责人打来的。

“喂，李总？这么晚了打电话，有什么事儿吗？”

曾进强打着精神，笑呵呵的问道。

电话那头的人，沉默了几秒种后，叹了口气。

听到这叹气声，曾进眼皮猛地一跳。

一股不祥的预感，涌上心头。

果然，下一秒钟，电话那头的人，就带来了一个坏消息。

“曾导，上面商量了一下，一致决定，《带着女神去旅行》节目，停了！”

“停……停了？”

曾进脑袋嗡的一下，就乱了。

“不对啊！”

“不对啊李总！”

曾进急了，站起身来，来回踱步。

“前几天你们不是跟我说，如果《带着女神去旅行》节目，接下来的收视率掉到了1%以下，才会停播吗？”

“现在还没有再次录制呢，怎么说改就改，说反悔就反悔啊？”

电话那头的人，也很无奈。

“曾导，我和台里领导说了，但是，没用啊。”

“台里领导的意思很明显，就是不愿意再播出从思密达国引进的节目了。”

“你不知道，最近上面给的压力也不小。”

“尤其是前段时间金世贤的事情，闹的那么大。”

“上面对大夏年轻人，盲目崇拜外国明星，是很讨厌的。”

“再加上，《向往的生活》和《声临其境》，两个本土原创节目，强势崛起，你觉得，台里的领导怎么想？”

“肯定是顺应市场啊！”

“大夏网友，现在更偏爱的，明显就是大夏本土原创节目。”

“这也正是上面想看到的。”

“并且，我还听说一件事儿，一套电视台那边，似乎正在策划一个公益节目。”

“准备公开选拔爱国公益歌曲了！”

“这种种原因堆砌在这里，台里的领导，也不敢再让这档节目，继续播下去了啊！”

听到电话那头的人说这话，曾进无力的瘫坐在了椅子上。

到最后，他甚至都不知道，是怎么挂掉电话的。

他整个人浑浑噩噩的，就像是丢了魂一样。

就在挂了电话一分钟之后，蓝海台官方微博宣布，停播《带着女神去旅行》节目，大力支持本土原创综艺节目。

这个消息一出，顿时让不少还在观望的电视台，慌了。

三思之后，他们便下了决心。

当天晚上，各大电视台，就相继宣布，停播本台从思密达国引进的综艺节目，大力支持本土原创综艺节目。

众多电视台如此宣布之后，就连各大演出，都震惊了。

不少演出的负责人，都在这晚打听，是不是上面要有什么大动作了？

可是打听来打听去，都没有听说。

很多演出负责人，都在演出中，邀请了思密达国的明星。

他们害怕，会因为种种原因，导致演出停止。

虽然没有打听出什么，但想着各大电视台都这么做了，为了保守起见，他们也立刻将演出中的思密达国明星，踢出了出去。

随着各大演出踢出了思密达国明星之后，大夏的娱乐圈的震荡，再次扩散。

横城电影城。

某电影剧组。

“怎么回事儿？是有什么大事儿发生吗？”

“不知道王导，这电视台宣布停止播出思密达国引进的综艺也就算了，就连各大演出，都将思密达国的明星，踢出出去了。”

“上面一定是有动作了，只是我们没收到而已。将剧组里面那几个思密达国的演员，踢出去！”

“啊？不好吧？毕竟签了合同的！”

“赔钱就是了！解除合约，才能损失几个钱啊？要是这部电影无法上映，那他妈损失才大呢！”

……

“什么？隔壁剧组的，已经将思密达国演员踢出去了？”

“那我们也踢出去，不能用了！”

……

“快快快，去安排解约。别他妈让这几个棒子，坏了大事情！”

……

“不邀请思密达国那边的演员了，用本土演员。妈的，没看到这股风吹过来了吗？一个不小心，说不定连累我们整个剧组！”

……

这一晚，动荡不安。

从电视台，到各大演出，再到电影、电视剧组，统统开始清理和思密达国那边相关的了。

等天亮了之后，在大夏有通告的思密达国艺人，也都傻了。

怎么回事儿？

为什么大夏电视台、演出方、电影、电视剧，全都开始大力支持本土内容了呢？

如果是这样，那他们以后还怎么在大夏捞金啊？

很快，这事儿就传到了思密达国内了。

思密达国的网友们听到这个消息，气炸了。

“喜欢偷窃我们思密达国文化的大夏，果然恶心死了！”

“是啊，竞争不过，就开始耍手段了！”

“那就不去大夏了，那样恶心的国家，不去也没什么！”

“就是就是，我家欧巴，好好在思密达国发展就是了呀！”

……

思密达国的网友，虽然一副不在乎的样子。

可思密达国的经纪公司，以及艺人，却十分在乎啊！

思密达国才有多大面积啊？

跟大夏的浙省面积划约等号。

就这么点地方，拼了命发展，又能赚多少钱？

很多思密达国经纪公司培养艺人，培养偶像，最终的目的，就是输送到大夏啊！

----------------------------------------

第226章 始作俑者时元一

得到消息的思密达国各大娱乐公司，慌了。

他们竭尽全力，打听着大夏这边的情况。

可最终，一无所获。

尤其是思密达国排名前三的娱乐公司，他们有不少艺人，正在大夏从事演出和活动呢。

可是，昨天晚上，所有的演出活动，全部被取消了。

就算对方愿意赔偿，但那赔偿的钱，才有多少啊？

为了能够恢复演出和活动，思密达国前三的娱乐公司，甚至派遣出专业人才，从思密达国飞往大夏。

和相关人员，沟通合作的事情。

大夏这边，暂时也搞不清楚到底是怎么回事儿。

只能毅然决然的拒绝了他们。

谁都不想在这个关键时刻，出什么事情。

一旦出事，那以后，就别想在大夏娱乐圈混了。

商议无果之后，思密达国排名前三的娱乐公司，同时在网上进行抗议。

各种渲染大夏不正当竞争。

一时间，引得思密达国群情激奋。

思密达国网友大肆谩骂。

就连思密达国上层，都关注到了这件事情。

思密达国的上层深知思密达国的优势就在于这些偶像。

如果真的失去了大夏这边的市场，那他们的损失就大了。

当天下午，思密达国高层，就站了出来。

谴责大夏国这种行为，还美其名曰，要为两国文化交流，提供良好环境。

大夏的高层，也在一个小时后，做出了回应。

回应称，大夏方，从来没有发布过去任何内容，禁止思密达国的艺人，在大夏活动演出。

所有的行为，都是演出方自行决定的。

本来，思密达国这边，是想要站在道德制高点上，来谴责大夏的。

可是，大夏这边，却否认了。

的确，大夏这边，从头到尾，都没有发布过这样的内容。

就算要谴责大夏，也得拿出实质性的证据吧？

没证据，还说个屁啊。

这下好了，思密达国这边的娱乐公司，全都懵了。

“大夏没有禁止？那为什么那么多演出方，突然不跟我们合作了呢？”

“不知道啊，我们也正在打听情况啊，貌似是他们那边电视台先开始的！”

“妈的，要是真无法合作了，我们损失就大了！”

“我们也是啊！”

……

思密达国这边的三大娱乐公司，花费了一天时间打听调查。

互通有无之后，终于整理出到底是个什么情况了。

原来，最先宣布停播从思密达国引进的综艺节目的，是蓝海电视台。

他们那边，是看到竞争对手芒果电视台，最近强势崛起了两档大夏本土原创综艺节目。

认为，要顺应大夏现有的市场。

所以，将差评越来越多的《带着女神去旅行》节目停播了。

而其他电视台，也因为之前发生的种种事情，在观望中。

见到蓝海电视台，率先做出了这样的决定。

他们犹豫再三，也跟着停播了现有引进的思密达国综艺。

蝴蝶效应瞬间开启。

一些演出方以为，是各大电视台听到了什么风声。

害怕被连累之下，将思密达国的艺人，踢了出去。

演出方这么干了之后，各大剧组，也害怕啊。

最终，导致大夏娱乐圈，一夜之间，全都在和思密达国这边撇清关系。

追根溯源。

这一切的源头，竟然是因为大夏的一个歌手。

而这个歌手，就是导致金世贤被雪藏的罪魁祸首时元一。

理清了这一切的思密达国娱乐公司，集体懵逼了。

“阿西吧，一个歌手，能让我们失去大夏的市场？”

“又是这个时元一，又是这个时元一！”

“阿西，阿西，阿西！！！”

“该死的东西，他导致我们损失了上亿思密达元啊！”

……

致使大夏娱乐圈大规模踢出思密达国艺人的始作俑者时元一，此时还不知道自己，已经上了思密达国各大娱乐公司的黑名单呢。

当然，就算知道，时元一也根本不在乎。

当他醒来之后，才得知娱乐圈里，发生了这么大的事情。

此时，网络上，铺天盖地的，全部都是谣言。

本来，说大夏上层看不下去了，就出手了的这个猜测，是传的最广的。。

可当大夏高层公开否认了之后，这条猜测，就销声匿迹了。

转而又出来了另外一个猜测。

另外一个猜测说，是电视台，演出方，影视剧组的人觉醒了，不愿意再让思密达国人来捞金了。

其他一些猜测，也都有。

反正众说纷纭，也搞不清，到底是哪一个才是真的。

时元一自己看着都头晕了。

他是一直都想将思密达流抵挡在国门外的。

但这件事情，并没有那么容易。

原本他以为，这事儿任重道远，慢慢来就是了。

可是怎么一觉醒来，整个大夏娱乐圈，都在做抵挡思密达流这件事情呢？

“奇了怪了，发生什么了？”

摸不着头脑的时元一，也懒得再管了。

反正这事儿，总归是一件好事。

闲着没事儿，时元一琢磨了起来。

别看思密达流现在看起来，似乎被抵挡住了。

谁知道将来会不会卷土重来？

大夏，对不少亚洲国家来说，都是一块大蛋糕。

谁不想过来分一杯羹？

尤其是思密达国。

外加上一部分大夏娱乐圈的人不争气，就想着用“拿来主义”来圈钱。

思密达流卷土重来，那是迟早的事情。

抵御思密达流，只是时元一设想当中的第一步而已。

文化侵略，有时候比真正的侵略，还要可怕。

金钱流失，也会更为严重。

更何况，有不少所谓的文化侵略，是从大夏拿走的文化，洗刷洗刷，变成了自己的内容，再反过来输送到大夏来。

比如说，思密达国，就曾用过大夏的《西游记》。

不过，他们翻拍成了现代偶像剧。

剧里的唐三藏竟然是个美女。

还和孙悟空谈起了恋爱。

就这么一部剧，竟然火爆一时，引得不少大夏的年轻粉丝，爱上了思密达国的偶像。

抵御思密达流的同时，爱国教育，必不可少。

不过，这些暂时不着急。

时元一想的是，光是抵御还不够，得反向输出，才行！

正捉摸着呢，电话响了。

看了一眼，是一个陌生电话。

“喂，你好，找谁？”

“请问，您是时元一，时老师吗？”

“嗯，我是！”

“哦，您好，我是蓝海电视台的项目负责人万北，你叫我老万就行！”

----------------------------------------

第227章 以后并肩作战

“蓝海电视台？”

时元一略微有些疑惑。

他和蓝海电视台，并没有什么交集啊！

“哦，是这样的，我们这边听说，《向往的生活》、《声临其境》的策划人，都是时老师……”

“所以，我这次冒昧的打电话前来，是想询问一下，时老师手里，有没有其他综艺节目的策划方案？”

时元一顿时就明白了。

这是求合作啊！

不过，这倒是个机会。

抵御思密达流，只是第一步。

第二步，就是反输出。

这反输出，才是最重要的。

总不能，一直让思密达国来大夏捞金吧？

也该是时候，让他们去思密达国那边，捞一波金了吧？

想到蓝海电视台，时元一心里，还真有一档综艺节目，可以用一用。

这档节目，在上一世，本来就是大夏从思密达国那边买来的版权。

只不过，这个世界，思密达国没有这档节目罢了。

可是，他知道这档节目，但却不了解策划详情啊。

叮！

检测到宿主当前急需《奔跑吧，兄弟》详细内容，是否花费五百万人气值，兑换？

瞌睡来了，就有人送枕头。

现在拥有三千七百多万人气值的时元一，并不在乎这五百万的人气值。

想都没想，直接兑换。

兑换瞬间，时元一对《奔跑吧，兄弟》这档节目，所有内容，都清晰了。

“时老师？”

万北见时元一那边久久没有回应，试探着询问了一句。

刚巧这时候，时元一已经兑换完成了。

“万先生，我手里刚好有一档节目，不知道，是否符合你们的要求！”

“真的有吗？”

万北激动了。

本来，上面交给他这个任务，只是试探的问一问的。

谁曾想，时元一竟然真有。

《向往的生活》、《声临其境》两档综艺节目的收视率，他们可是有目共睹的。

就算时元一手里的这档节目再差，也不会差到哪里去啊！

“是真的！”

“不过……”

时元一稍微停顿了一下。

万北也是个聪明人，立刻道：“时老师，您有什么要求，您尽管提！”

“这档节目，版权必须在我手里。”

“节目，授权给你们播放！”

万北愣住了。

大夏目前为止，根本就没有这样搞的。

“时老师，这恐怕不妥吧？”

时元一也懒得废话，直接道：“那还请万先生回去和高层商量一下，如果可以，再来找我！”

说完，时元一便将电话挂掉了。

“喂喂喂？”

万北有些生气。

“这时元一，是飘了啊！”

虽然心里很是不爽。

但现在也没有办法。

以前，芒果电视台和他们蓝海电视台受欢迎程度不相上下。

可自从芒果电视台有了两档节目之后，蓝海电视台这边情况，明显不如之前了。

没办法，万北之后跑去和高层商量了。

而时元一这边，想的很清楚。

将来，这档《奔跑吧，兄弟》节目，很有可能需要授权给思密达国。

到时候，又是一笔版权费。

若是直接卖给蓝海电视台。

那这笔钱，他就拿不到了。

就算不为自己想，也得为秦树想一想吧。

他开公司，也不容易啊！

作为朋友，秦树当初那么义气，他也不能没了这义气。

最重要的是，赚思密达国的钱，总归是舒服的。

刚想到秦树，秦树就打来了电话。

看到是秦树打来的，时元一笑了。

“喂，小树，不忙了？”

时元一接起电话，笑着问道。

秦树没有回答他这个问题，兴奋的反问道：“时帅，你猜我现在在哪儿呢？”

时元一本想说在公司，但捉摸着，既然秦树这么问了，那肯定就不在。

“你跑去旅游了？”

“不会吧？”

“小树你个王八蛋，我这儿拼死拼活，为你公司赚钱，你丫去旅游不带我？”

“像话吗？”

秦树哈哈一笑，道：“没有没有，你想哪儿去了？”

“我旅游，能不带你？”

“我是那种人吗？”

“是！”时元一很肯定的点头道。

秦树顿时一滞，笑骂道：“还是他娘你了解我！”

“哈哈，不过，我还真没有出去旅游！”

“时帅，我现在在京州呢！”

“京州？你怎么跑京州了？”时元一有些奇怪。

按道理来讲，如果秦树没有背着自己出去玩儿，那肯定是在蓉州公司里面忙碌呢。

“嘿嘿，时帅，我在京州，开了南川娱乐的分部了！”

“什么？”

时元一这回彻底惊了。

“你小子什么时候……”

“哈哈哈，惊不惊喜，意不意外？”

秦树得意洋洋道：“你一个人在京州打拼，作为兄弟，我能不来陪你？”

“可以啊！”

时元一也挺高兴的。

说真的，秦树能将公司开到京州来，对他来说，也是一件好事情。

毕竟，京州要比蓉州方便很多。

这也是时元一这么长时间，一直都待在京州的主要原因。

“时帅，你猜我将公司开到什么地方了？”

秦树又故弄玄虚的问道。

“什么地方？”

时元一也挺配合。

“大唐娱乐对面！”

秦树说这话的时候，有一种扬眉吐气的意思。

时元一稍微一愣，随即就明白秦树在想什么了。

当初，他被大唐娱乐封杀的时候，秦树就说过，迟早有一天，要将公司开到京州来，为时元一雪耻。

其实，在吴庆被彻底赶出娱乐圈之后，他就没将大唐娱乐放在心上了。

毕竟后来，大唐娱乐，也没有再找过自己的麻烦。

冤家宜解不宜结，何苦给自己树敌呢。

知道了秦树的心思后，时元一笑了：“你小子，我都没什么了，你还记着呢？”

秦树理直气壮道：“那是当然了！”

“当初他是怎么欺负你的？”

“妈的，我想到这些，就气不打一处来！”

时元一笑了笑：“就算你将公司开在大唐娱乐对面，也不能将他们怎么样啊？”

“好歹，大唐娱乐，也是京州数一数二的娱乐公司！”

秦树无所谓道：“我也没想着怎么样！”

“他们欺负过你，我们没报复，恶心恶心他们，总归是可以的吧？”

“哈哈哈，行行行！”

反正，秦树想这么干，时元一肯定是要支持的。

说到底，秦树这么做，还是为了自己。

“那，公司弄的怎么样了？”

“这边的分公司，已经装修好了。”

秦树开心道：“相关文件，已经快办理下来了。”

“等相关文件办下来之后，专门负责你通告活动的团队，就会立刻过来！”

“时帅，以后咱兄弟俩，在京州，并肩作战！”

----------------------------------------

第228章 再签一个艺人

“既然老板你来了，那是不是该解决一下员工住宿问题啊？”

“我在京州三四个月，就住了三四个月的酒店啊！”

时元一一副受了委屈的样子。

不过，这事儿倒不怪秦树。

之前秦树问过时元一，时元一自己也不确定要在京州呆多久。

本来想稳一手的，谁知道，忙碌来忙碌去，最终一直都呆在酒店里面。

秦树立刻一副吃惊的样子。

“啊？时帅，你还在酒店里住着呢？”

“我以为你早就住进苏可儿家里呢！”

“去你的！”

时元一听不下去了。

“我住苏可儿家里干什么？”

秦树嘿嘿直笑，调侃道：“时帅，你长点儿心吧！”

时元一无语：“你就别跟着瞎八卦了！”

秦树更加无语。

你个钢铁死直男，母胎solo单身狗！

那么大个美女放在眼前，竟然看不见？

瞎了吗？

不过，这话秦树也只敢在心里吐槽两句。

要是敢说出来，时元一分分钟钟“恁死他”！

害怕！

瑟瑟发抖！

弱小无助的老板，根本不敢对员工怎么样！

“时帅，晚上一起吃饭吧，下午的时候，我去帮你将房子搞定！”

“嗯，辛苦你了！”

“嗐，说什么呢？”

秦树笑着摆摆手：“愿为黄军效命！”

“你丫才黄军！”

“哈哈哈……”

两人闹腾了两句，这才挂了电话。

时元一挂了电话之后，便耐心的等着万北那边来电话。

他相信，蓝海电视台高层，肯定不会同意的。

不过，他也不在乎。

要是他们不同意，那就将这档《奔跑吧，兄弟》，直接转手授权给芒果台。

反正有和炅在呢，倒也说得上话。

果然，没多久，万北就又打来了电话。

“万先生，商量好了？”

电话那头的万北有些为难道：“时老师，上面不同意啊！”

“我们领导的意思是，我们可以提高价格，将您手中的节目，直接买断版权！”

“您可以直接给我们报个……”

“不好意思！”

时元一打断了万北的话。

“如果是买断版权的话，那就算了！”

“价格好商量的！”万北急忙补充道。

“万先生，如果贵台愿意合作，那就按照我的方式来，不然的话，就算了！”

说着，时元一就要挂掉电话。

万北赶紧道：“时老师，您别着急，我再和我们领导聊一下！”

大概又过了一个小时，万北才再次给时元一打来了电话。

电话刚接通，万北就迫不及待道：“时老师，领导同意了！”

时元一笑了笑。

他知道对方一定会同意的。

这个世界的蓝海电视台，原本收视率还要比芒果电视台要好一些。

可是，自从大夏市场开始变化。

芒果电视台拥有了两档收视率超高的综艺节目之后，蓝海电视台就被压了一头。

想必，上面捉摸着，如果不答应，很有可能让这档节目流入芒果电视台。

要是这档节目不行，那也就罢了。

要是收视率还是那么好，那将来蓝海电视台想要翻身，可就难了。

时元一猜测的没错。

蓝海电视台的领导，就是这么想的。

“行，那你们这边，可以联系我经纪公司，具体事宜，和他们沟通。”

刚要挂电话的时元一，又被万北喊住了。

时元一猜测的确对了。

蓝海电视台的领导认为，这档节目，或许是他们再次成为观众们关注的节目之一。

但蓝海电视台的领导同时认为，《向往的生活》、《声临其境》之所以会如此火爆，是因为有时元一的参与。

所以，商量了一下之后。

蓝海电视台的领导，决定答应时元一的条件。

但，前提是，时元一必须参加这档《奔跑吧，兄弟》的录制。

听完万北转达过来的话，时元一也没有犹豫，直接道：“好，我确定加盟！”

“不过，还有一个人，我也想邀请！”

万北很是客气道：“您说！”

“我想邀请苏可儿，成为这档节目的常驻嘉宾！”

这回，万北甚至都没有和上面请示，直接答应道：“当然可以了！”

开玩笑，他们也是混娱乐圈的。

谁不知道，现在有一波粉丝，正在迅速壮大啊？

这波粉丝，就是时元一和苏可儿的CP粉——时苏粉！

挂了电话之后，时元一便给苏可儿发了一条信息。

说明了一下情况。

苏可儿那边很快就回复了。

答应的很爽快。

晚上，时元一推开一家餐厅的包厢。

刚进来，秦树就冲上来，给了他一个大大的拥抱。

“时帅，我可想死你了！”

时元一笑骂道：“你不会打算今天这顿我请吧？”

秦树松开时元一，一脸正色道：“怎么可能呢？”

“放心吧，作为老板，肯定我请！”

时元一调侃道：“那我就放心了！”

两个人坐下之后，饭菜就开始上了。

趁着这个空档，两人聊了起来。

“小树，公司最近怎么样？”

“还不错，光是你那几首歌的授权分红，就有几千万了！”

“要不然的话，我也不可能这么快，就将公司开到京州来啊！”

时元一看了秦树一眼，问道：“你有没有想过，公司再签约一些艺人？”

秦树有些疑惑。

“有你一个不就够了吗？”

秦树根本就没有考虑过这个问题。

从一开始他做这家公司，其实就是为了时元一。

但是，他不考虑，不代表时元一不考虑。

秦树是真心拿自己当朋友。

所以他和公司的分红，是他拿大头的。

虽然公司也赚了钱，但目前来说，时元一个人赚的钱，远比公司赚的多多了。

这样下去，总归不是回事儿。

更何况，时元一还有更多想做的事情呢。

公司只有他一个艺人，总归是不够的。

看到时元一欲言又止，秦树立刻问道：“时帅，你是想让我再签一些艺人回来吗？”

“嗯！”

“好，那就再签一些艺人回来！”

这一点上，秦树听时元一的。

见秦树没什么意见，他笑了笑，道：“那，今天晚上，先敲定一个人？”

“啊？你都有人选了啊？”

正说着呢，包厢门响了。

时元一笑道：“来了！”

----------------------------------------

第229章 给这座城市，写首歌吧

“进！”

包厢门打开，丁振平走了进来。

看到丁振平，秦树愣了一下。

他和丁振平没有见过面，但却知道他。

“丁导，您好您好！”

秦树赶紧走上前，和丁振平握手。

丁振平一脸懵逼。

下午的时候，他接到了时元一的电话。

说是要和时元一的老板吃个晚饭。

可他也没想到，时元一的老板，这么年轻啊！

“您好，您是秦总？”

丁振平略有些疑惑的问道。

“嗐，丁导，您别叫我什么秦总了，就叫我小树就好了！”

确定秦树就是时元一口中的老板，丁振平更加不可思议了。

“没想到秦总这么年轻啊！”

“当真是后生可畏啊！”

丁振平笑着坐下，看向了时元一，问道：“元一，你找我来，是有什么事儿吗？”

时元一也不拐弯抹角，直接问道：“老丁，有想过签约公司吗？”

丁振平倒是一愣。

他刚出来的时候，倒是签约过公司。

只是后来，他脾气硬，在职场老是得罪人，就干脆自己接活了。

经历了这么多事情，丁振平也意识到，有个铁饭碗的重要性。

可现在去签约公司，也不是那么容易的。

只要踏入其中，恐怕就会身不由己。

毕竟，没有哪家公司，是不希望压榨完一个员工所有价值的。

“倒是想过，但，不好弄啊！”

秦树是个聪明人。

他虽然不知道时元一想干什么，但肯定是希望丁振平签约到自己公司的。

所以，他立刻开口道：“丁导，要不然，您签约到我公司来吧！”

还不等丁振平说话呢，秦树立刻又保证道：“您放心，只要您来，我会为您配备专门的团队。”

“接什么活儿，不接什么活儿，您说了算！”

“并且，抽成方面，也是你占大头，公司占小头！”

“绝对不让您吃亏！”

丁振平再次愣住了。

他怔怔的看向微笑着的时元一，这才明白过来，他喊自己过来，是什么意思了。

对于秦树，丁振平是不了解的。

如果没有时元一，就算他说出大天来，他也要好好考虑一下。

但如果是时元一的话，就算在没有了解待遇的情况下，他也会立刻答应。

丁振平相信时元一的人品。

谁都有可能坑他，唯独时元一不会。

“元一，你想让我加入你们公司啊？”

“丁导，我确实想！”

时元一实话实说道：“因为接下来，南川娱乐会继续发展壮大。光有我一个人，是不行的！”

丁振平点了点头。

“行，我答应了！”

秦树直接傻眼了。

他看了看时元一，又看了看丁振平，惊讶道：“就这么答应了？”

丁振平哈哈一笑：“对，就这么答应了。”

“待遇方面，你们看着给。”

“我相信，你们也不会亏待我的！”

秦树也不是傻子。

他明白，丁振平不是冲他，而是冲时元一。

“牛，时帅，还是你牛啊！”

秦树连连朝着时元一竖大拇指！

“好，既然丁导同意加入我们南川娱乐，那这顿饭，算是欢迎丁导了！”

时元一心情极好道。

丁振平立刻不乐意了。

“就一顿饭把我打发了啊？”

“不行啊，没有个十顿饭，这事儿可不成！”

时元一和秦树都笑了。

秦树连连道：“只要您愿意，饭我随时都请！”

三人都笑了。

“小树，刚好，接下来我们要和蓝海台合作一档综艺节目。”

“回头他们跟你聊的时候，你要提出，用我们自己公司的导演！”

时元一指了指丁振平。

秦树打了个“ok”的手势：“肯定的！”

一旁的丁振平惊讶不已。

“元一，你又策划了一档综艺节目？”

“对，叫做《奔跑吧，兄弟》！”

“《奔跑吧，兄弟》？具体是什么内容呢？”

丁振平还是挺好奇的。

时元一大概花费了十来分钟的时间，和丁振平聊了一下这档节目。

当他说完之后，丁振平拍案叫绝。

“厉害啊，元一你厉害呀！”

“我从业这么多年，就没见过有哪个策划人，有这么多好点子的啊！”

“你就不该做歌手，你就该……不对，你做歌手也做的好啊！”

“天呢，你这脑子，怎么和常人的不一样呢？”

“将来有一天，你不会还要抢我们导演的饭碗吧？”

时元一眼睛一亮，笑道：“丁导，你这倒是提醒我了，这个还真可以试试！”

丁振平眼珠子都要瞪下来了。

他连连摆手道：“算了算了，当我没说！”

“你要是真抢成功了，以后这公司，就没我什么地位了！”

时元一和秦树，再次笑成了一片。

一顿饭，吃的其乐融融。

期间，时元一将自己对公司未来的发展，讲述了一遍。

丁振平心惊不已。

他是真没想到，时元一年纪轻轻，就有这么多想法。

和秦树相比较而言，时元一才更像是老板。

当然，饭吃到最后，他也算是发现了。

南川娱乐，明面上的老板是秦树。

但实际上，怎么发展，将来要干什么，秦树都是听时元一的。

而且，时元一和南川娱乐的分红，也是时元一占据大头。

这种情况，其他公司可没有。

了解到这些之后，丁振平，更是觉得，可能目前为止，最合适自己的公司，就是南川娱乐了。

日子过的飞快。

《向往的生活》又拍摄了几期。

《奔跑吧，兄弟》，也录制了第一期，只等待具体播出时间了。

六月，是莘莘学子们毕业的时间。

时元一和秦树，也到了毕业的时候了。

由于工作的原因，两人已经有半年多没回学校了。

这一次回去，时元一和秦树，还有些近乡情怯的感觉。

“时帅，我们这就毕业了？”

飞机上，秦树看着透过窗户，看着整个蓉州，有些感慨道：“就好像，昨天我们才是大一刚进校啊！”

时元一也有些感慨：“是啊！”

“不知道小武和学义怎么样了？”

秦树道：“小武在横城做演员呢！”

“他的梦想，就是做演员！”

“学义呢，就想做个声乐老师，已经回家开了培训班了！”

小武和学义，是时元一和秦树另外两个室友。

时元一点了点头，问道：“他们俩回来了吗？”

“嗯，上飞机前就问过了，说是已经在寝室了！”

“挺好的！”

“时帅，我们之后，还能再回来吗？”秦树突然眼眶泛红，回头问道。

时元一也不知道。

“应该能吧。”

“可能时间上，不确定！”

秦树点了点头，略微有些伤感。

过了一会儿，秦树道：“时帅，要不，走之前，给这座城市，写首歌吧？”

----------------------------------------

第230章《祝你一路顺风》

“嗯，可以！”

时元一点了点头。

对于蓉州，时元一也有很深的感情。

最大的收获，就是秦树、陈武、王学义这三个好朋友。

其他寝室，或多或少，都有些矛盾。

可他们四个，从大一住进一间寝室，就臭味相投，相处的极其融洽。

近一年没见，时元一还真有些想念陈武和王学义。

下了飞机之后，时元一和秦树两人，就迫不及待的打了车，朝着学校而去。

这一次，他们没有着急忙慌的回到寝室去躺尸。

而是慢悠悠的看着学校的学弟学妹。

这个时间点，不少学弟学妹，正忙碌着期末考试。

“时帅，你看他们，跟我们那个时候，像不像？”

秦树难得没有嬉皮笑脸。

时元一点了点头。

“以前啊，我们总盼着毕业，觉得上课好麻烦，现在突然间，不想走了……”

秦树情绪上涌，眼眶再次一红。

经历了大学四年光景，好几个假期。

每次离开，他们都是兴高采烈的。

可这一次，秦树却舍不得走了。

学校树，学校的花，学校的草，以及想永远远离的教学楼，和下了课就疯狂冲去的食堂，似乎都要离他们远去了。

正走着呢，突然一道女声传了过来。

“啊，是时帅！”

“哇，真的是时帅！”

“天呢，时帅学长回来了！”

还不等时元一和秦树反应，一大群小女生，就围拢了过来。

带头的一个女孩儿，兴奋的朝着时元一打招呼道：“时帅，你回来了呀？”

时元一看向女孩儿，立刻就认出来了她。

这女孩儿，就是时元一当初在地铁通道唱歌，拍摄他视频的那个师姐。

时元一最初在各大高校走红，也是因为她的缘故。

“是你啊？”

时元一笑着打招呼道。

女孩儿没有想到，时元一竟然记得自己。

“学长，你记得我啊？”

“嗯，当初，谢谢你了！”

“啊啊啊，你们听见没有，时帅学长，记得我！”

女孩儿激动的直摇旁边的女同伴，都快将人家晃晕了。

秦树站在旁边，满脸羡慕。

但他也知道，时元一承担得起这份喜欢。

这都是他应得的！

“时帅学长，能给我们签个名吗？”

女孩儿很期盼的看着时元一。

时元一现在写字也不难看了，所以，立刻就答应了。

几个女孩儿，排着队让时元一签了名，这才离开。

当女孩儿们离开之后，秦树满脸羡慕，啧舌道：“啧啧啧，好多妹子喜欢你啊！”

“你这话有点酸啊！”

时元一回头调侃道。

秦树满脸无语道：“我能不酸吗？”

“以前你没有红起来，就是学校的男神！”

“现在红起来了，又是不少粉丝的男神！”

“你说我也长得不差，怎么就没有个妹子喜欢我呢？”

时元一直接道：“你要是收收你那普信男的德行，说不定会有妹子喜欢你！”

说罢，时元一径直朝着寝室而去。

秦树愣了一下，随即无语道：“能怪我吗？”

“要不是我成年了之后，我爸妈才告诉我家里有钱，我能一副暴发户的心态吗？”

“说到底，这都是他们的育儿观念落后导致的啊！”

“少来了！”

时元一无情的拆穿道：“就算你从一开始就知道家里有钱，也这个德行！”

“时帅，我跟你丫拼了！”

两个人嘻嘻哈哈，打打闹闹，一路来到了寝室。

当他们站定在寝室门口的时候，突然间，全都沉默了。

对视一眼，时元一将门推开了。

一推开门，就看到陈武和王学义正在侃大山。

当陈武和王学义看到时元一和秦树的时候，全都愣了一下。

下一秒钟，两个人咆哮着就朝着两人冲来。

直接给两人来了一个大大的拥抱。

差点当场将时元一和秦树给送走。

虽然临近毕业，伤感在所难免。

但朋友的一个拥抱，以往熟悉的感觉，瞬间就回来了。

“你们两个家伙，跑了那么久才回学校，怎么着，是不打算回来看看兄弟了是吧？”

秦树指着陈武和王学义，慢慢咧咧道。

陈武和王学义都笑了笑。

“哪儿能啊，这不是回来了吗？”

“是啊，你们也知道，我在老家开了一个培训班，忙的要死啊！”

“行了，别废话了，今天晚饭，你们俩请了！”秦树抓住机会，直接宰了一顿饭。

陈武和王学义也不矫情。

“行，我们请了！”

时元一看着陈武和王学义，心里十分感慨。

陈武黑了不少，瘦了不少。

看起来在横城没少吃苦。

当初他被吴庆坑，父母为了帮他解约，卖房卖车卖店铺的。

秦树家里有钱，自己的零花钱也有不少，给时元一父母，转五万块钱。

王学义也还行，家里资助开了个培训班，给时元一的父母，转了三千块。

而陈武，则是给时元一的父母，转了两千块。

虽然王学义和陈武转的不多。

但他们都竭尽所能了。

所以，时元一念着他们的情谊。

“要不，晚上我请吧？”

时元一开玩笑似的炫耀道：“毕竟，好歹我现在也是个明星，不差钱啊！”

秦树三人皆都是一愣。

随后看向“得意洋洋”的时元一，怒吼一声，朝着时元一冲了过来。

“揍他！”

“让他炫耀！”

“丫的飘了！”

秦树、陈武、王学义三人，朝着时元一冲来，嘻嘻哈哈的又打闹在了一起。

虽然说要揍时元一，但最后也只是象征性的动手而已。

闹够了之后，四人席地而坐，看着自己的床铺，都稍微有些伤感。

“毕业了，真他娘的毕业了！”

王学义点了一根烟，意兴阑珊道。

其他几个人，全都沉默了。

一时间，寝室里面，有些沉闷。

大家都有些舍不得。

秦树忍不住揉了揉眼睛，不让眼泪掉下来。

时元一缓缓地站起来，将角落里的吉他拿到了手里。

轻轻拨弄，而后略带伤感的旋律传了出来。

而后，时元一轻声哼唱了起来。

“那一天知道你要走，我们一句话也没有说。

当午夜的钟声敲痛离别的心门，却打不开你深深的沉默。

那一天送你送到最后 ，我们一句话也没有留。

当拥挤的月台挤痛送别的人们，却挤不掉我深深的离愁。

我知道你有千言你有万语，却不肯说出口，

你知道我好担心我好难过，却不敢说出口……”

----------------------------------------

第231章 陪我拍个MV

“当你背上行囊卸下那份荣耀，我只能让眼泪留在心底。

面带着微微笑，用力地挥挥手，

祝你一路顺风！

当你踏上月台从此一个人走，我只能深深地祝福你，

深深地祝福你。

最亲爱的朋友，祝你一路顺风……”

听着时元一演唱的这首《祝你一路顺风》，秦树三人就不行了。

浓浓的不舍，涌上心头。

别看秦树平日里吊儿郎当的，他是最重感情的。

才听到第一句歌词，他就捂住了脸，眼泪从指缝中流淌了出来。

陈武和王学义的眼睛也一下子红了。

他们几个人，盘膝坐在地上，随着时元一的歌声，梦回了大一。

从刚进入寝室，彼此之间陌生，到熟悉。

再从一起去军训，去食堂，去上课。

到后来的形影不离。

四年的点点滴滴，仿佛就在昨天一样。

那么真切，又那么虚幻。

似乎能触手可及，又似乎遥不可及。

此去，便不知是何年何月才能相见。

此去，就是柴米油盐酱醋茶现实。

此去，无论是喜怒哀乐，都得自己扛。

此去，作为朋友，唯有祝福！

唱到最后，时元一自己都哽咽了。

他也舍不得几个朋友。

可人成长，就得面对分离。

这是没有办法的事情。

大家沉默了许久，时元一才深深地吐出去一口气，开口道：“行了，别难过了。”

“我们以后有时间，一定可以再约的！”

“别搞得跟生离死别似的！”

“而且，明天不是要答辩了吗？”

“你们别没过答辩，还得留级，那就丢人了！”

“去你的！”

秦树哭哭啼啼道：“要不是你唱这歌，我能难过吗？”

王学义也瞅准机会，将锅甩到了时元一身上。

“就是，本来我开开心心的，全都是你唱这首歌，我才受不了的！”

“是吧，小武？”

陈武立刻也点头附和。

时元一瞬间无语了。

他将吉他丢到床上，笑骂道：“嗐，你们这些没良心的，我要是不唱这首歌，你们早哭了！”

“而且，还是哭了之后觉得丢脸，根本找不到借口的那种！”

“噗！”

秦树三人，顿时笑作一团。

时元一说的没错，就算他没有唱那首《祝你一路顺风》的歌，他们也快绷不住了。

只不过，时元一看出了大家的心思，给了大家一个痛快流泪的机会罢了。

“不行，就是怪你！”

“对，怪你！”

“我附议！”

时元一无语的看着秦树三人，摇头苦笑道：“行行行，怪我怪我！”

秦树等人，又大笑了起来。

当天晚上，几个人并没有出去吃饭。

而是从食堂打了一些饭菜，买了几罐啤酒，坐在寝室地上，一边吃喝，一边聊。

大家好像是要将之后不能见面日子里的话全说了一般，一直聊到凌晨三点，才勉强睡去。

要不是明天要答辩，说不定会通宵。

答辩很顺利。

四人都通过了。

在答辩当天，时元一还去了一趟南川娱乐本部的录音棚，将那首《祝你一路顺风》录制了下来，传到了酷云音乐播放器上。

酷云这边，立刻为各大网友推送。

虽然时元一这边几乎是零宣传，可还是引起了网友们的热议。

毕竟，毕业季，大家听到这种歌曲，难免会动容。

“时帅怎么突然写了这么一首伤感的歌曲啊？”

“听网上说，时帅大四，这几天，要毕业了！”

“我也要毕业了。本来，还强装着没事儿人一样，跟着舍友一起吃饭逛校园。听到这首歌之后，我们就绷不住了，哭成了狗！”

“太难受了，听着听着，就掉眼泪了！”

“毕业了，可能这辈子，真的再也见不到这群朋友了……”

……

网络上，不少即将要毕业的学生，对这首歌，感触良多。

不少人的手机里，存放着这首歌，独自伤感。

由于限定的缘故，这首歌，不算是大火，但也排进了各大排行榜当中。

毕竟时元一的人气，还是很高的。

粉丝对他的歌曲，还是相当买账的。

答辩完成之后，就算是正式毕业了。

不少毕业生，都在收拾着东西，准备离开。

时元一等人，也是如此。

“时帅，写好了吗？”

秦树坐在床上，看到时元一在电脑前伸了一个懒腰，赶紧问道。

“嗯，写好了！”

“那，我去将小武和学义喊回来？陪你录制这首歌的MV？”

“我们先去录音室，将这首歌，录制完成再说吧。”

“好，我们现在就去！”

秦树从床上跳了下来，又道：“我已经给老丁打电话了，他晚上就能到。”

“反正小武和学义，后天才走。”

“明天一天的时间，可以将MV拍出来了！”

“好！”

晚上时元一和秦树回到寝室之后，正看到陈武和王学义两个人，收拾东西呢。

“你们的东西，收拾好了吗？”

陈武回过头来，看向时元一和秦树，询问道。

“嗯，都差不多了。”

秦树抚摸着床板，神情落寞。

时元一拍了拍秦树的肩膀，笑着问道：“明天有空吗？”

“怎么，又要请客吃饭啊？”

王学义嘻嘻哈哈的笑问道。

“嗯，晚上吃个散伙饭，白天嘛，陪我拍个MV呗！”

"MV？"

陈武和王学义怔怔的看着时元一。

“是《祝你一路顺风》的MV吗？”

“不是，是另外一首歌！”

时元一看着两人道：“好歹，这也是我们生活了四年的城市。”

“这次离开，再回来，就真的不知道是什么时候了。”

“所以，我为这座城市写了一首歌。”

“借着拍MV的机会，再走一遍这座城市吧！”

陈武和王学义都有些动容。

他们很担心，在拍摄MV的时候，忍不住再掉眼泪。

时元一看出了几人的心思，笑了笑：“放心吧，这首歌，没有那么伤感，你们应该扛得住！”

“靠！你可别写伤感歌了，我们不想哭了！”王学义苦笑道。

陈武也笑了笑，询问道：“歌曲名字，叫什么？”

时元一缓缓地抬脚，来到窗边，将窗户整个打开，看着外面，像是和陈武等人说，又像是自言自语。

“这首歌叫做……《蓉州》！”

----------------------------------------

第232章 兄弟们，五年后，蓉州见

“《蓉州》？”

陈武愣了一下，随即笑了：“够简单粗暴！”

“我倒是想听听，时帅这首《蓉州》到底是个什么风格的？”

王学义很是期待的笑问道。

“一首民谣！”

“民谣？”

“来，唱一下！”

王学义顺手将吉他拿了过来。

这把吉他，从他们大一来了，就在寝室里。

是之前学校的学长留下的。

当时，吉他弦全绷断了。

他们看着琴体还好端端的，就合资配了琴弦。

于是，这把吉他，就成了时元一四人寝室公共财产了。

时元一将吉他拿过来，笑道：“这吉他，到时候就留在这里吧，给学弟用吧！”

王学义调侃道：“那也得你签上名啊，不然说不定哪天，这琴就被丢掉了！”

“就是，时帅，你得签上你的名！”

时元一想了想，王学义和陈武说的有道理。

“行！”

“不过，你们几个，不也得签上名字吗？”

“我们签上去，有什么用啊？”

秦树调侃道：“就算我们再有名，也比不上你啊！”

“跟有没有名没关系，主要是传承！”

时元一拿出笔，率先在上面签上了自己的名字，而后递给了秦树。

秦树、王学义、陈武愣了一下之后，便也不矫情，将自己的名字签了上去。

等四个人的名字都签上去之后，吉他，又传回了时元一手里。

吉他声响，秦树等人，立刻安静了下来。

时元一幽幽开口，唱了起来。

“让我掉下眼泪的，

不止昨夜的酒，

让我依依不舍的，

不止你的温柔。

余路还要走多久，

你攥着我的手，

让我感到为难的，

是挣扎的自由……”

……

在陈武和王学义离开之后，秦树将《蓉州》这首歌的MV，发布在了奇异视频之上。

时元一的官方微博，第一时间也转发了。

数字粉们，立刻就冲到了奇艺视频，来观看这首歌的MV。

弹幕上，大家都很好奇。

“什么情况啊？歌曲还没发布，MV就发布了？”

“不知道啊，而且这首歌叫《蓉州》，是写什么的啊？”

“不管写什么，反正时帅的歌曲，肯定好听！”

“赞同！”

“赞同+1！”

……

MV一开始，便是整个蓉州的景色。

随即，四个少年出现在MV上。

网友们有些疑惑。

“中间的一个是时帅，其他三个人，是谁啊？”

可当网友刚问出来的时候，MV里，就显示了他们的身份。

秦树、陈武、王学义。

202寝室的四个人，全都齐了。

网友们这才反应过来，这首歌曲，是时元一写给室友和他们待过四年的城市的。

而后，吉他响起，时元一温润如玉般的声音，缓缓地流传了出来。

“让我掉下眼泪的，

不止昨夜的酒，

让我依依不舍的，

不止你的温柔……”

“哇，民谣？时帅竟然会写民谣？”

“关键是，时帅这嗓子，唱民谣也唱得好啊！”

“这首歌，有点淡淡的忧伤。虽然没去过蓉州，但突然想去看看！”

……

“和我在蓉州的街头走一走，哦哦~

直到所有的灯都熄灭了也不停留。

你会挽着我的衣袖，

我会把手揣进裤兜，

走到玉林路的尽头，

坐在小酒馆的门口……”

婉转的曲调，平静的声音。

《蓉州》，似乎波澜不惊，但又似乎暗流涌动。

曲调中，歌词里，全都是时元一等人，对蓉州的温柔与不舍。

同样，也是时元一这样的音乐人，内心最真实的情感。

粉丝们听完，鼻子酸了。

“突然，有些难过，不知道为什么！”

“想起以前的老朋友了，可惜，现在联系不上了！”

“MV最后，偷偷拍摄了两位还有进入车站的那一刻，眼泪就掉下来了！”

“想去蓉州的街头走一走，想去玉林路的尽头看一看，也想去小酒馆，坐一坐！”

在网友们还在奇艺视频的评论里，聊自己感受的时候。

火车上的陈武，也在看这首《蓉州》的MV。

当他看到MV最后，竟然是时元一和秦树，偷偷摸摸拍下了自己和王学义进站的背影，眼泪再也绷不住了。

他当年读高中的时候，就想考京戏，将来做个演员的。

可后来，因为父母觉得，做老师更好。

来回拉扯中，陈武妥协，学了音乐，最终来到了蓉州音乐学院，学了音乐教育。

刚来到学校的时候，他其实心情一直很不好。

常常臭脸，不想搭理别人。

是202寝室的时元一、秦树、王学义三人，对自己不离不弃，才让自己慢慢走出了阴霾。

本来，他从来不敢说自己的梦想。

直到大二的时候，大家熟悉了，他才小心翼翼的说出来。

当时他以为，时元一等人定然会觉得他有病。

既然想当演员，为什么来音乐学院？

可令他没有想到的是，时元一等人，全都很支持他！

也正是因为这样，他才敞开心扉，哭着和家里人沟通之后，跑去了横城。

从龙套开始做起。

想到将来很有可能再也见不到202的各位，陈武哭成了狗。

火车上的人，看到这一幕，全都吓坏了。

有些心善的人，上前询问陈武怎么了。

陈武只是不断的掉眼泪摇头，却什么都说不出来。

……

此时，王学义，也在回去的动车上。

看着MV里的四个人，走过蓉州的大街小巷，王学义眼眶泛红。

但他不像陈武那样，在座位上掉眼泪。

而是拿着手机，去了厕所。

锁上门之后，他的眼泪，开始往下淌。

打开四人的V信群，编辑了好长一段话，可最终，也没能发出去。

男人嘛！

不敢多说什么，就怕自己矫情。

到最后，斟酌再三，他写了一句：“兄弟们，有空，来我家，喝酒！”

才发出去一秒钟，时元一，秦树，陈武，便秒回道：“好！”

随后，时元一发了一条信息。

“兄弟们，保重！”

“以后有什么困难，都要言语一声！”

“定个五年之约！”

“五年后，蓉州见！”

秦树、王学义，陈武，也立刻回复道：“好！”

“五年后，一定蓉州见！”

----------------------------------------

第233章 这里空气是甜的

MV发布了之后，秦树又让团队，将这首《蓉州》，上传到了酷云音乐平台上了。

这首歌刚入驻，酷云音乐，就发了一条官博。

内容很简单：“时帅，最新单曲《蓉州》，请君品尝！”

这条微博发出之后，苏可儿第一时间转发。

“@时帅，啊啊啊，元一哥，好听，好听！什么时候，给我再写一首啊？嘻嘻~”

苏可儿转发完之后，和炅也帮忙转发了微博。

“这首《蓉州》很好听，不知道@时帅，什么时候写一首《湘州》啊？（奸诈笑）”

紧接着，白磊、牛欢、羊坤、周建、蔡雅，以及《大夏好歌曲》人气学员，集体为时元一转发了歌曲宣传。

时元一的这首《蓉州》迅速蹿火，再次成为了各大音乐榜单的宠儿。

大家对于时元一经常上热搜，歌曲经常屠榜的事情，都已经快麻木了。

如果哪一天，时元一写的歌曲，没有进入排行榜，好像那才有些意外吧？

时元一和秦树是最后离开寝室的。

站在寝室门口处，两人望着寝室好久，都不肯走。

最终，秦树叹了口气，拍了拍时元一的肩膀，道：“时帅，走吧！”

“明天，你还要录制《向往的生活》呢！”

“嗯，走吧……”

寝室门，轻轻合上。

锁，轻轻扣上。

一瞬间，仿佛所有的青春，都锁在了那间202号寝室。

再回首，可能就是多年以后了。

离开校园的路上，时元一情绪也不是特别高。

秦树安慰道：“时帅，你要加油啊，兄弟们，可都看着你呢！”

“毕竟你现在是大明星了，都等着你投喂呢！”

时元一被逗笑了。

他知道秦树不太想让自己陷入这种情绪太久。

“嗯，好好努力，回头请兄弟们京州团聚！”

“这才对嘛！”

秦树搂着时元一，大步走出了校园。

这一刻，他们不再迷茫。

有的，是对未来的憧憬，和坚定！

……

“嗯，这个方案，还不错！”

“就这么做吧！”

一套电视台最高领导，看着眼前的爱国公益歌曲征集方案，终于点头同意了。

“那，老大，我们准备好了，就发布公告了！”

“让大夏娱乐圈的歌手，全都参与进来！”

最高领导点了点头。

“嗯，可以！”

“至少，得先让这些明星有这样的意识，那些粉丝，才会有！”

“如果连他们都不爱国，那他的粉丝，就更别谈什么爱国不爱国了！”

“真不知道，那些年轻小孩儿，为什么那么喜欢那些不男不女的棒子？”

吐槽了一句，最高领导又交代道：“宣传片，最近可以搞一搞了！”

“好的老大，我明天就去联系团队！”

……

本来，此时微博上最强势的热搜，是时元一。

可是，一个最新的新闻出来之后，将排在热搜榜第一位的时元一，挤到了第二位。

这个新闻，是一段视频。

视频里，是一个华裔女孩儿，身穿学士服，站在舞台上，发表毕业致辞。

女孩儿操着流利的英语，表情、动作浮夸的演说道：“各位同学家长和朋友们，下午好！”

“我非常荣幸与感激能够站在这里，在2022年度常春藤大学的毕业典礼上演讲。”

当她说到这里时，下面一片欢呼鼓掌。

女孩儿优雅的笑了笑，稍作停顿，又继续道：“人们总是问我，你为什么来常春藤大学？”

“我一直这么回答……”

“新鲜的空气！”

当她说到这话时，视频里，传来了一阵哄笑。

视频里的女孩儿也笑了笑，稍微停顿了一下，又道：“五年前，当我踏上从大夏飞来的飞机，离开这里的航站楼……”

“我带了五个口罩，准备下来时，选择一个戴上！”

“但当我第一次呼吸到漂亮国的空气时，我摘下了口罩……”

“这里的空气太新鲜，太甜美，近乎奢侈，我被这一切震惊了！”

“我在大夏的一座城市长大，在那里，每当我出门，我都不得不戴上口罩。”

“否则，我就会生病！”

“然而，当我来到这里的机场外呼吸的时候，我感觉到了自由！”

话到这里，下面又是一片掌声。

女孩儿还略带一些得意和不好意思的笑了笑。

笑容，十分灿烂。

但也十分刺眼！

当掌声落下的时候，女孩儿再次开口。

“再也不会有雾霾粘在我的眼镜上，不再呼吸困难，不再感到压抑！”

“每一次呼吸，都是一件快乐幸福的事！”

“当我今天站在这里，我情不自禁地去回忆那份自由的感觉。”

“在常春藤大学，我感觉我呼吸到了另一种新鲜的空气。”

“这体验让我永远都感到快乐。”

“言论自由的新鲜空气！”

当这新闻视频，出现在微博上的时候，一时激起千层浪。

大夏的网友们，愤怒了。

“卧槽尼玛，既然漂亮国那么好，那就永远留在那边，不要回来了！”

“就尼玛离谱，漂亮国空气检测的调研报告看了吗？漂亮国的屁你闻着，是不是也香啊？”

“呕！恶心死老子了！真踏马想抽烂她的脸！”

“漂亮国的空气好不好我不知道！但我知道，发达的资本主义国家把工厂和生产建筑垃圾，统统投放到其他国家！”

“滚回漂亮国！我们大夏不需要你！”

……

这条视频，很快引爆了网络。

各大媒体纷纷转载。

微博、斗音、速手视频、千度等平台，全都是这个视频的新闻报道。

各大平台的博主，也第一时间站出来驳斥。

很快，这个女孩儿的身份信息，就被扒了出来。

当一部分网友得知，这个女孩儿跟他们是同一座城市的时候，顿时更是气得不行。

“妈的，竟然跟我一座城市？老子的城市，没你说的那么离谱！”

“这货是我初中同学，以前就他妈莫名的有一种优越感！”

“放你妈的屁，让漂亮国的那些杂碎来看看，这里是那样吗？”

……

愤怒的，不仅仅是网友，以及和那个女孩儿同一座城市的人。

就连高层，都愤怒了！

“我们花费那么大的心思，培养出来的人，就他妈这个德行？”

“丢人现眼的玩意儿！”

“真想开除这种人的国籍！！！”

----------------------------------------

第234章 爱国公益宣传歌曲征集

一套电视台，原本在发生金世贤那件事情之后，就打算做有关于爱国的公益宣传。

今天上午，他们才敲定，准备让大夏整个乐坛的音乐人参与进来，搞一场选拔。

却没想到，又一次发生了这样的事情。

而且，比上一次，还要恶劣。

如果说，那些年轻人，盲目追捧外国明星，是不懂事儿。

那视频当中有着高学历，却公然撒谎，诽谤侮辱自己的祖国的女孩儿，那就是恶臭了！

说到底，不就是希望毕业留在漂亮国吗？

说到底，不就是希望通过跪舔漂亮国，获得一张绿卡吗？

一套电视台的领导，看到这条视频的时候，气的脸都绿了。

“宣传片团队找好了吗？”

大领导黑着脸，问道。

“老大，还没有找到呢！”

“加快速度！”

“你看看这些国家培养出来的白眼狼！”

“我们大夏要都是这样，那就完了！”

“什么东西！”

“老大，你别生气了，这也只是少数而已，大多数大夏人，还是很爱国的！”

大领导也清楚这一点。

说个不好听的，这视频突然出现在微博上面，他不相信没有漂亮国在后面操作。

漂亮国这些年，对大夏围追堵截，用心那是人尽皆知。

时不时的出来恶心一下大夏，也正常。

尤其是遇见这种事情，他们更会大做文章了。

即使知道绝大多数大夏人很爱过，但偶尔冒出这么一两个蛆虫，还是很恶心人！

他最担心的，就是一部分年轻人，没有分辨能力，跟着这些蛆虫，人云亦云。

“抓紧时间，将宣传片拍出来！”

“是，老大！”

“哦，对了，先在官博上做宣传，让乐坛那些音乐人提前准备一下！”

“在线报名表，也一并附上去！”

“尤其是，但凡选上公益歌曲的，要在几套电视台，轮番播放的消息，也要说清楚。”

“那，老大，选上的歌曲，有十万块的奖金这事儿，要不要说？”

大领导看了一眼属下，无语道：“肯定说啊！”

“设立这些钱，是为了给那些独立音乐人准备的！”

“你不说，那些独立音乐人报名数量，肯定会大打折扣的！”

“那，老大，评委的事儿……”

大领导摆摆手道：“评委的事情，我亲自来搞定，你先将我安排的事情，做好！”

“好的老大，我明白了，我现在就去放一些风声出去。”

“宣传片，我要在三天之内搞定，没问题吧？”

下属犹豫了一下，最终咬了咬牙，道：“赶赶工，两天就ok！”

“好，去吧！”

等下属离开之后，大领导率先找出了牛欢的电话打了过去。

牛欢那边听闻这事儿，立刻答应了。

当大领导有些为难的说，由于是公益宣传，报酬不高的时候，牛欢更是霸气的回应说，公益宣传，要什么酬劳？

和牛欢这边沟通完毕之后，大领导又相继给韩虹、罗达右、周建等人打了电话。

他们一听说是公益宣传，都选择了没要报酬。

并且，愿意推掉最近的通告，率先来做这件事情。

挂了电话的大领导，吐出去一口气。

“大事当前，还是这些老前辈靠谱啊！”

“年轻一代的歌手，有几个靠谱的？”

“……那个时元一，算一个靠谱的吧！”

……

没多久，一套电视台官方微博，就发布了一条内容。

内容很简单，就是介绍这次公益歌曲宣传的。

看到这条宣传，不少音乐人闻风而动。

就如一套电视台所料，行业内的音乐人，对这十万块钱的奖金，根本没放在心上。

他们在乎的是，选上的歌曲，会在大夏核心几套电视台，轮番播放。

若真能有一首歌曲选上，等于是免费被几套电视台免费宣传了。

以后出席活动的价格，肯定会有所提升。

好歹是大夏核心的电视台，随随便便露个脸，那都比地方电视台，要强上不少。

而独立音乐人，不仅仅是看到了出名的机会。

还看到了选上一首歌，就有十万块钱的奖金。

这对这些独立音乐人来说，不少了！

所以，当一套电视台官方微博，发布了这条消息之后。

在线报名人数，不到十分钟，就超过了一万！

速度之快，令人啧舌！

牛欢、韩虹、罗达右等人，也在第一时间，赶到了京州。

随时准备有音乐人投稿，好第一时间筛选！

果然，有些音乐人的效率，很高。

在消息发布一个小时内，就有不少人，将写好的爱国歌曲demo发了过来。

牛欢等人，立刻开始工作了。

不过，这率先投过来的几十首爱国歌曲，没有一首被他们录用的。

……

此时，时元一和秦树已经下了飞机，人在出租车上了。

“诶诶诶，时帅，时帅，你看你看……”

突然，坐在时元一身边玩儿手机的秦树，将自己的手机，递到了时元一面前。

时元一满脸疑惑：“怎么了？”

秦树满脸愤怒，指着手机，咬牙道：“时帅，你自己看！”

“妈的，给我气个半死！”

时元一更加奇怪了。

秦树是脾气急，但还不至于因为一点小事情就气成这个样子。

他将手机拿过来，看了一眼。

是一个短视频。

戴着耳机，点开之后。

才看了十几秒，时元一的眉头就皱了起来，脸就黑了。

秦树站在旁边，已经开骂了。

“这都是什么人呢？”

“还他妈留学生呢？”

“就这？”

“气死我了！”

“数典忘祖的东西！”

时元一这会儿，已经看完了视频，心里也是非常不爽。

他知道，这还是大夏越来越强盛了。

以前，不少留学生，出去就不回来了。

并且那个时候，大多数都是公费留学。

时元一内心，还是很传统的人。

爱国，在时元一心里，是理所当然的事情！

如果一个人，连自己的国家都不爱，那能成什么才？

刚巧这时，出租车路过一个商场。

商场靠马路这边，有一家琴行。

时元一直接开口道：“师傅，停车！”

秦树愣了一下，问道：“时帅，干什么去？”

“去琴行！”

说了一句的时元一，下车便朝着琴行走去！

----------------------------------------

第235章 我们都有一个家，名叫大夏国

秦树给了钱之后，飞奔着追上了时元一。

此时，时元一已经走入琴行了。

他已经是很有名气的歌手了。

所以为了避免麻烦，现在也学着戴墨镜戴口罩了。

这个商场不算太大，只能算是一个小型的。

但这家琴行，还算不错。

面积挺大。

屋子里，琳琅满目，全是各式各样的琴。

在琴行的正中央，放着一架钢琴。

钢琴不算太好，只是最常见的立式钢琴。

琴行人并不算很多，只有五六个人在里面转悠。

只有老板守着店。

当他看到时元一走进来，脸上浮现了警惕之色。

六月份，大夏天，这个人戴着墨镜戴着口罩，总感觉不像是好人。

不过出于礼貌，老板还是走上来，询问道：“这位先生，买琴？”

“不买！”

“不买？”

老板眉头皱了起来。

不等老板再问，时元一指着中间那架立式钢琴，询问道：“老板，那架钢琴，能弹吗？”

老板有些不高兴了。

这不是废话吗？

他这里是琴行。

不能弹，还开什么琴行啊？

这一刻，老板将时元一当成了捣乱的人了。

“当然能了！”

“那我能弹一下吗？”

老板对时元一有了一些偏见后，态度有些不太友好。

“可以啊，但得给钱！”

其实，如果是正常客人，就算不买，转悠转悠，弹弹琴，老板也不会说什么。

关键是，就算不买的客人，人家也不会那么直白的说，不买啊。

“多少钱？”

“半个小时……二十吧！”

虽然有些不太高兴，但老板，也没有狮子大开口。

他的目的，是将时元一赶走。

“好！”

时元一掏出手机，扫描了一下柜台上的二维码，付了二十块钱过去。

听到到账消息，老板迷了。

什么情况啊？

按道理来说，像时元一这种不是来买琴的人，一听到要付钱，肯定扭头就走啊。

怎么还真给了呢？

不过，老板转念一下，既然给了，那就拿着。

反正半个小时，他总不能将自己的琴给弄坏吧？

弄坏了，那就是另外的价格了！

琴行里的其他客人，也有些奇怪的看向了时元一。

有一两个人，开始小声议论了起来。

“这个人也太奇怪了吧？他不热吗？”

“不会有什么传染病吧？”

“哎呦，那得离他远点！”

时元一没理会这些东西，他径直来到了钢琴面前，坐了下来。

秦树在这时候，也追了上来。

他来到钢琴面前，有些疑惑的看着时元一，问道：“时帅，你要干嘛？”

时元一没有废话，直接道：“帮我录像！”

秦树愣了一下，随即就明白，时元一这是被那条视频里的女孩儿给惹恼了。

他这是要写歌回击了呀！

一瞬间，秦树就兴奋了起来。

音乐人，就该有音乐人的态度！

所有的情绪，以及所有的观点，都可以用音乐来说明！

秦树很快就拿出了手机，打开了录像。

“时帅，准备好了！”

琴行老板以及那些零星的客人，全都有些懵逼。

这个人，有病吧？

可就在此时，时元一将墨镜摘掉了。

“咦，这个人有些眼熟啊！”

一位客人盯着时元一，说道。

摘掉墨镜之后，时元一又将口罩摘掉了。

“我的天，时元一！时元一啊！”

那位客人，一下子认出了时元一，直接就冲了上来。

“时帅，时帅，给我签个名吧！”

时元一抬起头来看了他一眼，抱歉道：“不好意思，我现在没心情签名！”

客人愣了一下。

他有些尴尬的笑了笑，往后挪了挪。

这位客人心里有些难受。

印象里，时元一不是这个样子的啊，怎么这么高冷啊？

难道，是成名之后飘了？

他也学别人耍大牌？

如果真是这样，那就太让人失望了！

这时候，琴行老板也认出时元一了。

他满脸惊讶。

开什么玩笑，他手机里，不少时元一的歌曲呢。

在商场里闲逛的其他客人，有一部分，被刚才客人的惊呼吸引过来了。

随即，有更多的人，认出了时元一。

秦树立刻维持秩序道：“大家就站在旁边，不要过来！”

不少人进来之后，欢呼了起来。

商场里面，越来越多的人，看到这边的情况下，涌了过来。

秦树声嘶力竭的维持秩序。

最后没办法，只能将琴行里的其他琴拉过来，帮时元一圈出了空地，并向这些人解释，时元一要写歌了。

听到时元一要在这里写歌，大家全都十分期待。

甚至，有一些年轻粉丝，加入到了维持秩序当中。

时元一深吸一口气，双手放在了钢琴上。

而后，一段《东方红》的旋律传了出来。

大家都有些疑惑。

这首歌曲，他们知道啊，是一首很古早的歌曲了。

不是说，时元一要写新歌吗？

怎么会是《东方红》的旋律呢？

就在众人疑惑的时候，旋律突然变了。

新的前奏，无缝衔接。

很快，时元一用铿锵有力的声音，开唱了。

“我们都有一个家，

名叫大夏国，

兄弟姐妹都很多，

景色也不错，

家里盘着两条龙，

是长江与黄河呀，

还有珠穆朗玛峰儿，

是最高山坡……”

刚开始，大家还很懵逼。

为什么时元一突然在这里，要写歌了？

并且还写了这样的一首爱国歌曲。

突然，有一个年轻人反应过来了。

“时帅，这是在回应网上那个热点新闻呢！”

经由这个年轻人这么提醒。

其他看了新闻，被气个半死的年轻人，全都反应过来了！

不少人，激动了起来。

时帅来了，时帅要用自己的音乐，来回应那个女孩儿了！

时元一仿佛没听到周围的嘈杂一般，依然铿锵有力的唱着。

“我们的大夏国呀，

好大的一个家，

经过那个多少，

那个风吹和雨打。

我们的大夏国呀，

好大的一个家，

永远那个永远，

那个我要伴随她！”

当副歌部分出来的时候，围拢在现场的人，瞬间脸色涨红了。

他们都感受到了歌曲里面的力量。

时元一的情绪，十分饱满。

声音铿锵有力，眼神炙热无比。

虽然只是简单的钢琴伴奏，但听众都发现，时元一唱这首歌的时候，心中似乎无比骄傲。

因为那琴键跳动的力度，也非常强烈。

伴随着时元一的歌声，现场的观众，开始慢慢鼓掌。

很快，掌声和旋律喝到了一起。

当时元一唱到第二遍的主歌时，不少人，跟着唱了起来。

“我们都有一个家，

名叫大夏国，

兄弟姐妹都很多，

景色也不错……”

----------------------------------------

第236章 我们也是大夏人

随着一阵激烈且震撼人心的钢琴旋律落下之后，时元一这首《大夏国》终于落下帷幕。

围拢在周边的观众，全都眼睛泛红。

时元一坐在钢琴前，额头上微微沁汗。

很显然，他刚才在演唱这首歌的时候，情绪也是处于高昂状态的。

周围围拢的人们，大概沉默了有十几秒，才恍然间反应了过来。

啪！

啪啪！！

啪啪啪！！

从刚开始的稀稀拉拉，到两秒钟后，全场都爆发掌声。

“好！”

“唱得好！”

“这才是我们大夏人该有的风范！”

“就是！”

一部分人，一边鼓掌，一边义愤填膺的骂了起来。

“哼，现在呀，只有还在大夏的大夏人，那才是真正的大夏人！那些已经定居在外国的大夏人，早就是那些国家的人了！”

“是啊，他们才不会维护大夏呢！为了能够留在那里，为了能够拿到绿卡，不惜抹黑自己的祖国！”

“丢人啊，真的是丢人啊！”

“唉，关键是，那些人，还口口声声说自己是华人？呵呵，我呸！”

围观的群众，绝大部分，都看到了网络上流传的事情。

毕竟，当这件事情发生之后，各大媒体平台，都有搬运转发。

这件事情，想不知道，也有点难。

时元一知道大家都是因为那个女生那番言论而生气。

但若是就因为这个女生的言论，就迁怒于整个居住在国外的华人，那就有点过分了。

他转过身来，缓缓地开口道：“大家冷静点！”

“我知道你们都因为网络上的事情，很气愤。”

“但，我们也要站在很客观的角度，来看待这件事情。”

“确实有一小部分的华人，崇洋媚外，觉得大夏这儿不好，那儿不好的！”

“这种事情，其他国家，也是存在的！”

“这部分人跳出来胡说八道了，我们可以谴责她，但不能将所有的怒火，倾泻在那些还深爱着我们大夏的华人、华侨以及华裔！”

“他们也有一颗大夏心，他们也时时刻刻心里惦记着祖国山河！”

“只要深深地爱着大夏，那我们就是血脉相连的同胞。”

“区别不过就是，他们不居住在大夏而已！”

当时元一说完这番话的时候，那几个带头倾泻怒火的人，也冷静下来了。

他们低着头，略微有些愧疚。

其实，他们心里也明白这个道理。

实在是那个视频当中的女生所说的言论，太气人了。

“那个……我刚才也是气昏头了，这位小帅哥，说的没错，像视频那个女生的人，还是少数。我们不能这么信口开河，会伤害到我们真正的同胞的！”

“对，虽然他们听不到我们刚才那番言论，但我也要为我的话，向他们道个歉！”

“时帅，你放心，以后我不说这种话了！只要爱着我们大夏的，我就站在他那边！”

“对，一定得是爱国的！”

“就是，让那些不爱国的，都滚出大夏。喜欢漂亮国，那去啊！”

……

围观的群众，又七嘴八舌的说了起来。

人群中，有一个中年男人。

戴着金框眼镜，头发梳得一丝不苟，衣服也很平整。

看起来，是个很精致的人。

他并不认识时元一，只从围观群众口中，零星听了一些信息，组合起来，知道了时元一是大夏的一个明星。

听着时元一那首《大夏国》，他热血澎湃，同时心里也极其难过。

这位中年男人，就是一个华裔。

父母在他一岁的时候，就带着他去了漂亮国。

他是在漂亮国长大的。

小时候，因为他黄皮肤黑头发，被同学欺负。

曾经一度，他都不想承认自己是华人，总觉得很丢脸。

是父母坚定的告诉他，他是华人，并且，他们以自己作为华人而骄傲！

后来，他父母意识到，这样下去不行，便亲自教他关于大夏的一切。

《大夏上下五千年》！

唐诗、宋词、元曲、清口诀……

黄河、长江、三山五岳……

等等，等等。

他从父母口中，听到了那个历史悠久，令他日后，无比骄傲的国度。

同时，也从父母的态度里，感受到了炎黄子孙的傲骨！

渐渐地，他萌生了想要来大夏这片土地看看的心思。

终于，在他不缺钱，还有些时间的中年时期，回到了这片土地。

他先后去了好几座城市。

最后来到了大夏的首都京州。

可谁曾想，刚来，就发生了这样不愉快的事情。

刚刚，听到有几个人因为网络上的事情，而牵连到他们这些华裔的时候，他很想反驳。

可是，却不敢开口。

因为，在国外，确实有一部分人为了融入当地，努力的忘却自己是华人的事实。

他也担心，自己一个从小在国外长大的人，会不会被同胞们，当成异类。

直到，时元一开口。

他心里的石头，放下了。

在众人 七嘴八舌的讨论声中，中年男人站了出来。

他用他那不是很标准的汉语，缓缓地开口道：“这位兄弟，说的好啊！”

中年男人一开口，大家就安静了下来。

纷纷将目光落在了他的身上。

因为，他这口音，明显就不是纯正的汉语。

更不是某一个地区的方言。

而是像一个外国人，学会了汉语之后，遗留的口音。

时元一看向了中年人。

中年人热泪盈眶，哽咽道：“我是一个华裔，从小在漂亮国长大！”

“可我，也有一颗大夏心！”

“虽然我是吃汉堡长大的，可我骨子里流淌的，是炎黄子孙的血！”

“在我出生的那一刻，我的祖先，我的父母，就在我身上，烙印上了这些东西。”

“我为它骄傲，我为它自豪！”

“我母亲，曾告诉过，是长江黄河养育了大夏人。”

“这次回来，我也有幸，见了长江和黄河！”

“心潮澎湃！”

“心潮澎湃啊！”

说到这里，中年男人看向时元一，然后深深地朝着他鞠了一躬。

很是诚恳的说道：“谢谢你！”

“谢谢你为我们这些华裔说话！”

“我们，也是大夏人！”

“我们，也一样深爱着大夏！”

----------------------------------------

第237章《我的大夏心》

时元一赶紧上前，将中年人托了起来。

他连连道：“叔，您言重了！”

“这是我应该做的！”

“只要您心系大夏，那您就是大夏人！”

中年人再次哽咽，抱着时元一的手，好半天说不出话来。

良久，中年男人抬起头来，看向时元一，有些不好意思的说道：

“小兄弟，你能……替我们远在海外的华人华侨，写一首代表我们心声的歌曲吗？”

时元一愣了一下。

他的记忆中，还真有这么一首歌符合。

看到时元一不说话，中年男人赶紧又道：“不用着急现在写，以后写也行。”

“等你写出来了，我一定推荐给我身边的朋友听！”

时元一笑了笑：“叔，不用以后写。”

“我现在就可以！”

说完，他重新回到了钢琴前。

周围围观的人，全都瞪大了眼珠子。

不是吧？

时元一，要再写一首爱国歌曲？

刚才那首歌，已经很澎湃了。

再写一首，能比得过那首歌去吗？

写爱国歌曲，可不像是写其他流行歌曲一样。

写爱国歌曲，是需要心中有一口气的。

大家都看的出来，刚才时元一写那首《大夏国》的时候，是情绪非常激昂的！

中间经过周边人说气话，以及这位中年男人的感慨，时元一心中的“气”，在不在，还两说呢！

时元一没有管大家是怎么想的。

他坐在钢琴前，笑了笑道：“接下来的这首歌，叫做《我的大夏心》！”

“送给大叔，也送给远在海外的各位同胞们！”

说着，双手放在钢琴键盘上，一阵急促的前奏，瞬间响起。

气势，依然没有衰减！

而后，旋律轻柔了起来。

几秒钟后，时元一深情的唱了起来。

“河山只在我梦萦，

祖国已多年未亲近，

可是不管怎样也改变不了，

我的大夏心。

洋装虽然穿在身，

我心依然是大夏心，

我的祖先早已把我的一切，

烙上大夏印……”

中年男人，刚才陷入情绪里面，才莽撞开口的。

开口之后，他其实说不着急现在写，也是为了给时元一找台阶下。

作为在国外长大的人，他知道，大夏娱乐行业，其实是很落后的。

眼前这位叫做时元一的年轻人，能凭借着心中的愤怒，和对大夏的热爱，写出一首《大夏国》，已经非常不错了。

再让他在短时间，写一首，代表他们海外华人的歌曲，谈何容易啊？

可令他没有想到的是，时元一答应了！

并且，答应的下一秒钟，就重新坐在了钢琴前，弹起了前奏。

第一句“河山只在我梦萦，祖国已多年未亲近”，一下子就唱到了中年男人的心里。

随着歌词逐步递递进，中年男人惊喜的发现。

时元一是真的以他们的角度，在写首《我的大夏心》。

主歌部分，他最喜欢的就是最后一句“我的祖先早已把我的一切，烙上大夏印”！

是的，祖先早就将中年男人的一切，烙上了大夏印！

无论他身处何地，都始终都是大夏人！

此生无悔入华夏，来生愿在种花家！

……

时元一的歌声，还在继续。

很快，就唱到了副歌部分。

“长江、长城、黄山、黄河，

在我心中重千斤！

无论何时，无论何地，

心中一样亲！”

当时元一唱到这里，中年男人已经是泪流满面。

他伸出颤抖着的双手，泪眼朦胧的够探着前方。

仿佛想要将祖国大地，拥入怀中一般！

这一刻，这一首《我的大夏心》，唱尽了中年男人，所有的情结。

围拢在周围的观众们，神情都非常庄严肃穆。

他们，再次被这首歌，惊艳到，感染到了。

“小兄弟，谢谢你！”

“谢谢……”

中年男人用袖口擦了擦眼泪，哽咽的朝着时元一一遍又一遍的道谢。

时元一看着眼前擦着眼泪的中年男人，眼眶也有些湿润。

祖国越来越强盛，人民也越来越自信。

现在的大街小巷，有多少穿着汉服出没的帅哥美女？

他抬头看向琴行墙上挂着的五星红旗，朝着旁边已经傻了的老板询问道：“老板，这个……卖吗？”

“啊？”

“哦哦哦，这个，不卖！”

老板堪堪反应过来，脸色涨红，激动道：“五星红旗，不卖，但是，我送！”

说着，老板拿来梯子，从上面取下来一面小小的红星红旗，郑重的送到了时元一手里。

时元一朝着老板点点头：“谢谢！”

随即，时元一来到中年男人面前，将手中鲜艳的五星红旗，递给了他。

并道：“叔，我也没什么好送你的，就将这五星红旗，送你吧！”

中年男人双手捧着小小的五星红旗，就像是捧着神灵一般，神情无比激动，又无比虔诚。

“谢谢，谢谢，真的，很谢谢你！”

说完，中年男人，小心翼翼的将五星红旗折叠起来，放进了自己心脏处的口袋中。

他看了一眼时元一，朝着他，再次深深鞠了一躬。

而后起身，看向身后的同胞们，也深深地鞠了一躬。

鞠完躬之后，他才朝着众人点点头，缓缓地退出人群，朝着外面而去。

那身影，让人看着略微有些心酸。

就像是一个完成了最后愿望的老人，朝着迟暮，一步步而去。

这位中年男人，也的确是完成了心中一桩大的心愿。

他不会停下脚步。

接下来，他要走遍祖国的大山南北，将他这些年错过的祖国风光，一一印入眼帘，一一记在心头。

这一切，到他死那一天，都会清晰的浮现！

时元一心中感慨良多。

深深地吐出去一口气，这才招呼秦树，轻声道：“小树，我们回去吧！”

随后，时元一也跟着大家打了招呼，朝着外面走去。

站在原地的人们，这次没有一个上前，和时元一要签名的。

他们深知，这个场合，不适合！

当时元一离开之后没多久，网络上，就出现了时元一在商场琴行里，演唱的《大夏国》和《我的大夏心》，两首歌曲！

两首歌曲的视频出现在网络上的时候，顿时再次掀起热议狂潮！

----------------------------------------

第238章 让时元一参加活动

微博、斗音、速手视频等平台的热搜上，全都是时元一在商场琴行里，演唱的那两首爱国歌曲视频。

当时在现场录制视频的网友，也因此感受到了一夜涨“百万粉”的快感。

但凡他们发布在自己账号里面，就有几十万的网友，冲过来点赞评论。

“@时帅，这才是真正爱国的音乐人该有的态度！”

“红色的旋律，红色的精神，听着好感动！”

“时帅将那面小小的红旗，送给那位大叔的时候，我眼睛湿润了！”

“@时帅，一套电视台，在招募爱国公益宣传歌曲，赶紧去参加啊！”

“这两首歌曲，参加一套电视台爱国公益宣传活动的话，一定能被悬赏！”

“我也是华裔，这件事情发生后，我都不敢上微博，深怕被大家骂。可现在，我不怕了，因为，我也深爱着大夏！”

“兄弟，只要是爱着大夏，就是同胞！”

……

网络上，网友们对时元一这两首歌曲，夸赞不已。

不仅仅是各大媒体关注到了这两首歌，就连乐坛其他音乐人也关注到了这两首歌。

“我去，不是吧？时元一也太猛了吧？这么快就写了高质量爱国歌曲出来？”

“你们看了视频没有？我靠，第二首歌曲，是根据那位华裔大叔的心声写的！”

“看了啊，太震撼了，听完下一秒，立刻写！”

“卧槽，我之前还有点瞧不上他，毕竟是网红出身，现在，我自愧不如！”

“我他妈写了这么长时间，连第一句的旋律都没确定，时元一就两首歌曲了！”

“大家也不要灰心，一套电视台那边，收录歌曲要十首呢，我们还有机会！”

“是的！不说了，赶紧去写，看了时元一的视频，我有灵感了！”

……

大夏乐坛的音乐人，看到时元一已经写出了两首爱国歌曲，立刻再次投入到了写作当中。

大家都铆足了劲，想要被选上。

这么好的机会，谁都不想错过。

同样关注到时元一这两首歌曲的，还有一套电视台这边。

此时，一套电视台的大领导，刚看完网上流传的视频。

“呼！”

大领导揉了揉湿润的眼眶，努力调整着情绪。

之前他还想着，大夏乐坛，年轻一辈，可能稍微靠点谱的，就是时元一了。

没想到，没过多久，时元一就给了他这么大的一个惊喜。

从《大夏好歌曲》的时候，他就在关注着时元一。

尤其是当时丁振平的事情，时元一的态度，让他非常喜欢。

并且，最近他从丁振平那里得知，丁振平去了时元一所在的公司。

以后工作，也有了保障。

他对时元一的好感，就更大了。

事实证明，时元一正在一步一步成为优质偶像。

从时元一写了这两首爱国歌曲的态度来看，他的三观极正。

缓和过来之后，大领导打电话，将工作人员叫了进来。

“你问问牛欢老师等人，看没看网络上流传有关时元一的那两首歌曲的视频？”

“老大，我刚从他们那边过来，牛欢老师等人，正在看呢！”

大领导稍微想了想，直接站了起来：“走，我们过去看看。”

此时，会议室里。

牛欢、韩虹、罗达右、周建四人，也是刚刚看完时元一那两首爱国歌曲的视频。

“哎呦喂，了不得啊，了不得啊！”

韩虹第一个惊叹出声：“老牛，你这个学生，了不得啊！”

牛欢笑了笑，摆手道：“我们也只是有师生之名，没有师生之实的。”

“他参加《大夏好歌曲》的时候，就已经是个成熟的音乐人了，我能指导他的，很少很少。”

“确实很厉害！”

罗达右也开口了：“大陆现在年轻的音乐人，已经这么厉害了吗？”

“我终于看到我们华语乐坛，要崛起了啊！”

周建叹了口气，道：“罗老师，现在比较能打的年轻一辈音乐人，可能就时元一了。”

“哦，那个苏可儿算半个。”

“还有一个也是从《大夏好歌曲》走出来的邓家瑞，也还可以！”

“其他的，都还没有成长起来！”

几个人正聊着呢，大领导敲门进来了。

“四位老师，辛苦了！”

“哎呦，老秦来了！”韩虹笑着走过来，和秦放握了握手。

“哈哈哈，你怎么来了？”牛欢也走了过来。

罗达右和周建，也热情的和秦放打了招呼。

秦放四个人面前放着的手机，开口询问道：“四位老师，都看了时元一那两首爱国歌曲的视频了吗？”

“看过了，质量很高，也很正能量！”

罗达右不吝夸赞。

其他三位老师，也连连点头认同。

秦放试探的问道：“那，《大夏国》和《我的大夏心》这两首歌曲，有资格被选中吗？”

韩虹立刻道：“有啊，当然有了！”

“这样的歌曲都选不上，那还有什么歌曲能选上啊？”

“对，目前为止，那些音乐人投过来的demo，没有一首，是可以和这两首歌曲相媲美的！”

周建道：“但是很可惜，时元一他没有报名参加我们这个活动啊！”

这件事情，大领导秦放，倒是知道。

他没有着急，看着牛欢和罗达右，问道：“那，牛老师、罗老师的意见呢？”

“有资格！”

罗达右毫不犹豫的点头。

牛欢笑了笑：“我和三位老师的意见一样！”

听到四位老师都表态了，秦放这才询问道：“那，如果时元一参加这个活动，四位老师，同意这两首歌曲，入选吗？”

四人全都有些惊讶的看向秦放。

刚才他们四位老师心里，其实有想过这件事情。

但想着，一般活动，都得是没有发表过的歌曲，用来参加活动的。

时元一这两首歌，已经在网络上蹿红了。

似乎有些不太符合要求的。

所以，他们就忍着没说。

谁曾想，一套电视台的大领导秦放，亲自开口要这两首歌。

“当然同意啊！”

韩虹最积极：“这两首歌，太棒了！”

“我也这么认为，这两首歌，有资格进入活动！”罗达右点了点头，也给予肯定。

牛欢和周建，就更加没什么意见了。

他们本来和时元一就是旧相识。

作为长辈，肯定是希望时元一好的。

“行，既然四位老师都同意了，那让时元一参加活动的事儿，我去安排！”

----------------------------------------

第239章 第三首爱国歌曲，《红旗飘飘》

回到自己的办公室之后，秦放亲自拨通了时元一的电话。

当接通之后，秦放就直接道：“喂，元一啊，我是秦放！”

电话那头的时元一，此时才回到公司。

“秦领导，您打电话，有什么事儿吗？”

秦放也不拐弯抹角：“我想邀请你，参加一套电视台发起的公益爱国歌曲宣传活动！”

“好啊，我这儿正准备报名呢！”

时元一当然不会放过这个好机会了。

毕竟，他擅长的，只是音乐方面。

其他方面，都还需要系统人气值来兑换。

并且他已经有想法，将大夏娱乐行业，发展到国外去了。

那将来，需要的人气值，会更多！

“秦领导，您稍微等我一会儿，线上报名，我马上弄好！”

“不用了，我这边已经安排人手，帮你报名了！”

时元一愣了一下。

“已经帮我报名了？”

“对！”

秦放笑了笑，道：“我给你打电话，也只是通知你一声！”

“作为大夏的音乐人，作为我看好的后辈，你必须参加！”

时元一笑了：“谢谢秦领导的信任！”

秦放也笑了：“以后就别一口一个领导了，太生疏了，就叫我老秦，或者，叫我一声秦叔。”

“好嘞，秦叔！”

“行，那你如果有时间，就抓紧将那两首歌曲录制出来。”

“我率先安排你这两首歌，在电视台播放！”

“电视台这边有录音室，也有专业人士，你可以直接用！”

时元一也不客气：“好，那就谢谢秦叔了，我一会儿就过去！”

挂了电话，时元一就打开了MIDI，开始进行编曲。

这一忙碌，就从上午十点忙碌到了下午三点多。

三点多的时候，时元一编曲好了三首歌曲。

其中两首歌曲，就是《大夏国》和《我的大夏心》。

另外一首，是想到当时赠送给那位中年华裔红旗的时候，想到的。

便一并编好了曲子。

来到录音棚的时候，不少专业人士，已经在等候时元一了。

当得知时元一自己已经编好了曲，他们都凌乱了。

因为，在听完时元一的编曲之后，他们发现，根本没有修改的必要。

要知道，他们可是接到了秦放的命令，来帮时元一的。

最后发现，帮了个寂寞。

时元一这种全能的音乐人，真的不需要别人帮忙啊。

原本，他们就对时元一有些了解。

是知道时元一之前，无论是词曲，还是到制作，都是自己完成的。

但想着，爱国歌曲的曲风，他不见得了解。

现在看来，他不但了解，而且还很精通。

愁人！

这是个一分钱都不会让其他人赚走的音乐人啊！

也太可怕了吧？

很快，时元一就录制完了《大夏国》和《我的大夏心》两首歌曲。

中间没有任何卡顿，都是一遍完成。

几位专业人士看着，都麻了。

这是什么级别的专业水平啊？

演唱能力，也强的离谱！

简直就是行走的CD啊！

每一个音，都完美至极。

当时元一摘掉耳机的时候，站在外面的专业人士们，都一脸苦笑着鼓起了掌。

要是整个大夏乐坛的音乐人，都像时元一这种，那他们就没饭吃了啊。

正当他们以为，工作完成的时候，时元一笑着说道：“老师，请帮我放一下第三首伴奏！”

“嗯？”

坐在椅子上的老师，看了一眼屏幕。

时元一给的文件夹里面，确实还有一个曲子。

但那个曲子，没有命名。

他刚开始，还以为是废稿呢。

“这个，也是完成品？”

“对！”

时元一不好意思的笑了笑：“中午编曲的时候，又有了灵感，就干脆又写了一首！”

？？？

编曲的时候，又有了灵感写的？

大哥，你这简直不让人活了呀！

“那，这首歌曲，叫什么名字啊？”

“叫做《红旗飘飘》！”

坐在椅子上的专业人士，无奈的叹了口气，人比人，气死人啊！

随后，他将伴奏导了出来。

当他看见时元一重新戴好了耳机，便点击播放了。

时元一立刻跟随着旋律，打起了节拍。

很快，时元一就开唱了。

“那是从旭日上采下的虹，

没有人不爱你的色彩。

一张天下最美的脸，

没有人不留恋你的容颜……”

当听到时元一开唱之后，所有的专业人士，全都聚拢到了监听器前。

从旋律来听，这首歌曲，和前面两首歌曲，还是有很大的区别的。

这首《红旗飘飘》的旋律，更加激情澎湃一些。

整首歌曲，使用了切分节奏的连续进行，显得明快而富于动感，旋律起伏跌宕，更富有时代气息。

用来表达红旗，最适合不过了。

很快，歌曲进入到了副歌部分。

时元一高亢嘹亮的声音，从录音棚里，穿透了出来。

“五星红旗，你是我的骄傲！

五星红旗，我为你自豪！

为你欢呼，我为你祝福！

你的名字，比我生命更重要！”

当听到副歌时，在场的专业人士，脸色全都涨红了起来。

要不是时元一还在录音，他们甚至都忍不住想要跟着旋律高声唱着“五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪……”了。

作为专业人士，他们立刻就对这首歌曲结构，有了反应。

这首歌曲第一部分，由四个乐句组成，构成“起、承、转、合”方整性乐段。

其中，每个乐句均为四个小节，第一乐句节奏密集，音型级进、模进相间，旋律平稳，给人以亲切、赞颂之感。

第二乐句切分节奏更加鲜明，旋律稍有起伏，音域略有扩展，为形成歌曲的高潮做了铺垫。

第三、四乐句开始与结尾采用了第一乐句的素材，节奏加以变化，中间旋律在高音区进行，将音乐情绪推向高潮。

第二部分：旋律较激越，在全曲的最高音区进行，乐句开始在弱拍进入，与第一部分形成了对比，把歌曲推向了高潮。

激昂的歌声，表达了时元一对五星红旗的深厚感情。

第三部分：延续了高潮部分弱起节奏的特点。

音区有所降低，是高潮情绪的延伸。

特别是结尾处衬词的加入，歌声在高音区中展开，节奏拉宽，旋律舒展。

使歌曲呈现明亮的色彩，给人以余音缭绕、情感渲泄未尽的印象。

这些内容，在几位专业人士脑海荡开的时候，他们都倒吸了一口凉气。

“漂亮，漂亮啊！”

“到位，歌词、曲子、情绪，全部都到位啊！”

“他……真的是才毕业的学生吗？！”

----------------------------------------

第240章 传唱度高的爱国歌曲

几位专业人士，看着录音棚里的时元一，都不知道该说什么了。

他们脑海里，全都响起了一句话：长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

可问题是，他们还不想死呢！

幸好，大夏乐坛，目前也只有时元一这么一个妖孽。

要是年轻一辈都是这种水平，他们就真的得卷铺盖回家，找个偏僻的地方，钓钓鱼，喝喝茶，养老了！

时元一从录音棚里走出来，朝着各位专业人士，鞠躬合十道：“谢谢各位老师，辛苦了！”

几位专业人士，表情极其怪异。

你谢我们什么呀？

我们什么也没干呀！

就一个人帮你放了放伴奏，其他人就光看你录歌了。

哪儿辛苦了呀？

哦，也确实辛苦！

看着一个活脱脱的妖孽站在面前，心里苦啊！

“你辛苦，你辛苦！”

几位专业人士，皆都无奈的摇头道。

就在此时，录音棚的门被推开了。

秦放带着几个领导，走了进来。

一进来，他就开口询问道：“录制的怎么样了？”

负责为时元一录音人站起来说道：“都已经录制好了！”

“并且，元一这边，还又多录制了一首歌曲，叫做《红旗飘飘》，质量也非常好！”

“哦？真的吗？”

秦放眼睛一亮。

“给我听听！”

那位负责人，立刻将时元一写的第三首爱国歌曲《红旗飘飘》，拿给了秦放听。

秦放听完，眼睛更亮了。

这首歌曲，他也很喜欢。

相比较而言，这首歌曲，更加有活力，更加激情澎湃。

他抬头看向时元一，眼神里满是欣赏。

“不错，真不错！”

“三首从不同角度出发的爱国歌曲，不但没有一点同质化的感觉，反而各有千秋，每一首都写的极好！”

说到这里，秦放又看向时元一。

上面让举办这次的公益活动，其实针对的是一部分年轻人。

现在，投寄过来的稿件，基本上都是老牌歌曲。

年轻人喜不喜欢，还两说呢。

秦放想法是，至少在这十首爱国公益歌曲之中，要有一首传播力度极大，深受年轻人喜欢的爱国歌曲。

唯有这样，才能起到教育意义。

毕竟，大夏的未来，是这群年轻人的。

时元一可以一口气写出三首高质量的爱国歌曲，说不定，能完成这个重任的，只有时元一了。

想到这里，秦放看着时元一说道：“元一，我有个事儿，想跟你商量一下！”

“秦叔，你说！”

“是这样的，我现在很希望，有一首年轻人很喜欢的爱国歌曲，或者是讲述我们炎黄子孙，龙的传人，这样身份认同的歌曲。”

“虽然你写的三首歌曲，都非常不错。”

“但从旋律上来讲，其实更偏向于青年、中年和老年人听的。”

“年轻人，可能更喜欢那种节奏感更强，旋律感更强的内容！”

时元一心里，还真有一首这样的歌曲。

“好，那我现在就写！”

时元一打算立刻弄。

秦放阻止道：“元一，这首歌曲，能现场录制吗？”

“我希望这首歌曲，是以你现场录制视频，来播放的！”

时元一稍作沉吟，点了点头：“可以！”

“不过，我得联系一下乐队……”

“这个你不用担心，你需要哪些乐器方面的人才，我帮你联系！”秦放很果断道。

时元一没想到秦放这么着急。

他想了一下，在纸条上写下了自己所需要的乐器，交给了秦放。

秦放看了一眼，点了点头：“好，这事儿交给我，这些乐器的乐谱，就麻烦你了！”

“没问题！”

找专业人才，还需要一些时间。

所以，时元一录完歌曲，就回去了。

当天晚上七点，新闻联播就播报了时元一，写出三首爱国歌曲，并在一套电视台录音棚，录制歌曲的片段。

期间，还播放了一部分歌曲的旋律。

同时，在当天晚上黄金档电视剧开播之前，时元一三首公益歌曲，轮番播放。

尤其是在播放《我的大夏心》的时候，还取材了一部分和那位中年华裔的片段。

当然，秦放也通过自己的能力，取得了那人对肖像的授权。

其他几套电视台也在各个时间段，对这三首歌，进行了播放。

网友们，第一时间就知道了这件事情。

而时元一也因为三首爱国公益歌曲，再次冲上热搜。

“我去，这爱国公益宣传活动，不是昨天晚上才发起的吗？时帅一天之内，写了三首歌曲，并且全部被录用了？”

“时帅当时写前面两首歌曲的时候，我是在现场的。”

“哇，时帅太有才了，我为我自己有这样的偶像，而感到骄傲！”

……

大夏乐坛，也第一时间知道了此事。

不少音乐人都自闭了。

同样是一天的时间，人家时元一一连写了三首歌，全部被录用。

而他们写的，却全部被驳回了。

这人比人，真得死啊！

“时元一太变态了，我都想放弃了！”

“我也是，我前前后后也投了三首歌，但全都收到了没有通过的邮件！”

“你们以为时元一恐怖的地方，在于能写吗？不是，他的恐怖点在于，不但能写，还能大量出精品歌曲啊！”

“是啊，我真的要给这位大神跪了！”

“不要气馁啊，不是有十首歌吗？还有七首歌曲的位置呢！时元一再厉害，撑死了就这三首歌曲了！”

“你凭什么认为，时元一只能写出这三首歌了？他的写歌能力，你没看到吗？”

“兄弟，你没听过一句话吗？

一鼓作气，再而衰，三而竭！

时元一之所以能一口气写出三首高品质的爱国歌曲，那是因为，‘外国空气是甜的’事件，才发生没多久。

等过了今天，他心中的愤怒消退了，灵感也会跟着消退的！”

听到这位音乐人所说，其他音乐人立刻又来了精神。

对啊！

时元一再能写，也要依靠愤怒和爱国情怀的。

如果这口气松掉了，那他很有可能就写不出来了。

爱国公益活动，要十首歌曲。

虽说被时元一占掉了三个名额，可还有七个名额在呢！

他们，还有机会啊！

----------------------------------------

第241章《龙的传人》

大夏乐坛的音乐人，再次沉浸到了写歌当中。

不少人都在心中暗暗发誓，一定要写出一首，可以被选上的歌曲。

虽然时元一占据了三首歌曲，露了大脸。

但也无所谓，只要他们能小露一把脸，那就值得了。

毕竟，整个大夏乐坛，算得上妖孽级别的创作型歌手，也就是时元一一个啊。

他一个人，总不能将所有的通告，全都握在手里吧？

娱乐圈，但凡能抓住一部分通告活动，就能让他们一辈子吃喝不愁了。

时元一这边，当天晚上，忙到凌晨两点多，才将所有乐器的谱子手打了出来。

弄好了之后，他才休息的。

第二天下午，秦放就将所需要的专业人才，全部帮时元一找到了。

下午三点钟的时候，时元一来到了排练室，将乐谱分发下去。

这些专业人士，都还挺期待时元一新歌的。

很多人能来，都是听闻了时元一一口气写出三首爱国歌曲才答应的。

他们只会乐器，无法参加公益歌曲宣传活动。

所以，如果能跟着时元一一起登上宣传片，那也是露脸的事情。

大概花费了一个小时左右，几位专业人士，就相继摸熟了自己手中的乐谱。

而后，又花费了半个小时，几个专业人士，就将旋律融合了起来。

效率还是非常快的。

看到时元一这儿差不多了，工作人员立刻通知了秦放、牛欢等人。

没一会儿，秦放、牛欢等人，就全部来了。

虽说秦放是电视台的大领导，但这首歌曲，能不能被录用，还得听从牛欢等人的。

秦放刚过来，就大声问道：“元一，曲子编排出来了吗？”

时元一笑了笑，点点头：“已经ok了！”

听到此话，秦放再不犹豫，招呼早已准备好的摄制组道：“准备一下！”

摄制组立刻行动了起来。

随即，秦放、牛欢等人，坐在了下面的观众席上。

牛欢等人，都很期待这首歌曲。

尤其是牛欢。

他觉得，如果谁能担起一首流传很广的，关于爱国，或者是关于华夏身份认同的歌曲，那只有时元一能做到了。

韩虹和罗达右，则是很想亲眼看看，被牛欢和周建吹上天的年轻人，到底是怎么样的。

他们知道时元一优秀。

但一个优秀的人，能不能在关键的时刻，依然保持优秀，他们还是很想看看的。

时元一已经站在了话筒前，他开口道：“这首歌曲，叫做《龙的传人》！”

说完，时元一回头看了一眼身后的乐队，点了点头。

随即，一阵爆燃的前奏响了起来。

很快，时元一握着话筒，站的笔直，开口唱了起来。

“遥远的东方有一条江，

它的名字就叫长江，

遥远的东方有一条河，

它的名字就叫黄河。

古老的东方有一条龙，

它的名字叫大夏国。

古老的东方有一群人，

他们全都是龙的传人！”

“哇哦！”

韩虹表情扭曲了起来，一双眼睛，瞪得大大的。

“我的天！”

罗达右也震惊的看着时元一，连连点头。

这首歌曲，果然符合当下年轻人对音乐的审美。

这首《龙的传人》，不但融合了DJ电子乐节奏，还融合了华人流行音乐，以及嘻哈摇滚风。

这简直就是开创了一种新的曲风啊。

编曲中，更是加入了舞曲的节奏、爵士和弦，使该曲变得更具时代感。

歌曲的张力，和歌曲的力度，绝对划时代的东西。

不出意外，这首歌曲，又是一首经典之歌。

今后，翻唱这首《龙的传人》的歌手，绝对不在少数。

因为，在现场的四位乐坛大咖，就非常想翻唱这首歌曲。

周建听到这里，也露出了“果然如此”的笑容。

他看向旁边的牛欢，连连竖大拇指。

牛欢脸上，也满是笑容。

那眼神，就跟看自己的亲生儿子一般。

他真的是很想多教时元一一些东西，只可惜，已经没有更多的东西可以教给他了。

牛欢只希望，时元一今后，不仅仅是在大夏乐坛放光彩。

秦放同样惊喜不已。

他对时元一，本就很信任。

原本，他以为自己对时元一的期待够高了。

可没有想到，当这首《龙的传人》出来的时候，他才发现，自己还是“小瞧”了时元一。

他就该将对时元一的期待，再拉上几个台阶才对。

“巨龙脚底下我成长，

长成以后是龙的传人，

黑眼睛黑头发黄皮肤，

永永远远是龙的传人！”

当一首《龙的传人》唱完之后，秦放第一个带头鼓起了掌。

“好！”

“好！”

“好啊！”

牛欢、韩虹、罗达右、周建四人，也满脸笑容的站起来，为时元一送上掌声。

身后的几位专业人才，激动的握着拳头，低吼了几声。

这歌曲，太带劲了！

跟时元一配合，太爽了！

痛快！

痛快啊！

时元一的创作能力，他们算是见识了。

怪不得现在整个大夏乐坛的音乐人，说他是妖孽级别的存在。

这种人不是妖孽，什么人才是妖孽啊？

而且，在来之前，他们才在音乐人的群里听了那些音乐人的分析。

本来，他们也是认可一部分的。

尤其是那句“一鼓作气，再而衰，三而竭”。

可现在看来，这句话，显然不适合应用在时元一的身上。

现在，如果时元一说还能写出十来首高品质的爱国歌曲，他们也会相信的。

几个专业人才，先是一阵激动，随即又是一阵无语。

你看看时元一那张脸！

明明就是偶像派！

怎么实力强悍到，能让别人忽略了他那张帅脸呢？

没天理！

真他娘的没天理啊！

恐怕，用不了多久，时元一，就能封神啊！

几个专业人才想到这里，全都吓了一跳？

他才出道多久啊？

满打满算，也就是七八个月的样子！

按道理来说，现在还只能算是个新人。

他们从来没见过，哪个新人，能有时元一这般成就的。

不敢说后无来者吧，至少是前无古人的啊！

难不成，大夏乐坛，真要出现一个，一出道即巅峰的神话吗？

好像……

也不是不可能啊？！

----------------------------------------

第242章 还能写？

秦放都已经五十多岁了，此时却激动的脸色通红。

犹如回到了二十多岁似的。

他回过头来，兴奋的朝着牛欢等人问道：“四位老师，元一这首《龙的传人》，能被选上吗？”

韩虹没好气的白了秦放一眼，指着时元一，大声道：“这要是都选不上，那什么歌，才能选上啊？”

“肯定能啊！”

“这么大个领导，老问那些废话，羞不羞啊？”

说到这里，韩虹没再搭理秦放，呲着牙，喜滋滋的看着时元一，笑道：“哎呦喂，这孩子，长的可俊呢！”

其他几位老师，顿时都被逗乐了。

秦放并没在意自己被韩虹怼，也喜滋滋的笑了起来。

尤其是韩虹笑起来，门牙有个宽宽的牙缝，就更加好笑了。

“韩虹老师，你是来看帅哥的吗？”周建笑着调侃道。

“那肯定是啊！”

韩虹一脸理所当然道：“我不是来看帅哥的，难道是来听歌的吗？”

“哈哈哈……”

牛欢等人，再次爆笑。

就连舞台上的几个专业人士，也忍不住笑了起来。

韩虹也跟着憨笑了起来。

她真的是越看时元一，越是喜欢。

“这小孩儿，真厉害呀！”

罗达右也感慨道：“现在的年轻音乐人，了不起！”

“好了好了，几位老师，就别闲聊了！”

秦放有些着急道：“如果符合录用资格，那我立刻安排对接人员，将片子剪出来。今晚就开始轮播！”

时元一回头看了几位老师，犹豫了一下，看向秦放询问道：“秦叔，这几位老师，我能不能再用一用啊？”

“可以啊！”

秦放也没有那么小气。

不过，他有些疑惑：“你是要出单曲吗？”

他以为，时元一要趁着他现有的热度，做一首单曲呢。

“不是，我是想再做一首爱国歌曲！”

“宣传片呢，我想去长城上拍摄！”

秦放直接瞪大了眼睛。

他虚张了好几下嘴，硬是说不出话来。

他都傻了。

时元一，还有爱国歌曲？

这已经四首了啊！

“你还能写啊？”韩虹也很惊讶。

其他人，也都满脸震惊的看着时元一。

身后的几位专业人士，你看看我，我看看你，全都苦笑了起来。

完了！

彻底完了！

时元一这么玩下去，大夏乐坛的其他音乐人，都得靠边儿站了。

“就是觉得，现在还差一首更有力量的歌曲！”

时元一笑着回答了韩虹的问题。

韩虹很好奇的问道：“那，你接下来的这首歌曲，你想好了吗？”

“嗯，已经差不多了！”

后面的几位专业人士，稍微有了一些安慰。

差不多，那估计还需要一些时间。

“这小孩儿真不错！”

韩虹指着时元一，回头朝着牛欢说道。

“如果不是你的学生，我肯定死皮赖脸的让他当我的学生！”

“哈哈哈……”

牛欢爽朗的笑了笑。

“那你问问他，愿不愿意。”

“反正我是不介意，他要是能跟着你学到一些东西，也挺好的！”

牛欢是真心替时元一着想。

韩虹眼睛一下子亮了。

“诶，小帅哥，你愿不愿意做我的学生？”

时元一有些为难。

虽然牛欢不介意，但是，真要是再认了韩虹做老师，这事儿也不好交代。

“韩虹老师，我倒不是不愿意，只是吧……”

后面的话，时元一没有说出来，韩虹也立刻明白了。

她心里略微有些可惜，但还是笑呵呵的说道：“跟你开玩笑呢，我能抢老牛的学生吗？”

“那行了，今天也挺晚的了，大家先回去休息吧。”秦放挥挥手说道。

时元一赶紧道：“几位老师，你们稍等一下。”

说完，时元一看向旁边的工作人员，道：“请帮我将《精忠报国》那个文件里面的谱子，打印出来。”

一众专业人才，全都傻眼了。

精忠报国？

谱子？

什么情况？

“那个，时老师，谱子是怎么回事儿？”

一位比时元一大了五六岁的专业人才，开口问道。

时元一很有礼貌的和各位专业人才说道：“几位老师，那首《精忠报国》我已经写出来了。”

“这些谱子，是乐器谱子。”

“一会儿估计还要麻烦几位老师，帮我走一遍了！”

“虽然也能用MIDI合成，但总觉得差点意思！”

嘶！

几位专业人士，对视一眼，全都倒吸了一口凉气。

兄弟，不是……

你不是说，下一首爱国歌曲，差不多了吗？

这尼玛叫差不多？

这尼玛叫写完了好吗？

你家差不多是这个意思吗？

“已经写出来了啊？”

韩虹一下子兴奋了起来。

“我听听，我听听！”

秦放将韩虹拉住了：“老韩，别听了，投稿邮箱都满了！”

韩虹顿时就撇嘴了。

“老秦啊，不是我说你，差那点时间吗？”

“真差啊！”

“哈哈哈……”

众人被两个人的对话给逗乐了。

虽然有些不情愿，但韩虹还是选择和秦放走了。

毕竟，这事儿答应下来，就得做好。

而排练室里，就剩下时元一等人，以及录音的工作人员了。

几位专业人士，努力收敛心神，开始各自练习。

大概二十分钟的样子，几个人就开始合奏了起来。

来了几遍，就搞定了。

时元一也没小气，结束之后，带着几位老师，出去吃了一顿大餐。

晚上，依然是在黄金档的时间，一套电视台，强势推出了最新的爱国公益宣传歌曲——《龙的传人》！

当时元一再次出现在公益宣传上的时候，网络上，再次沸腾。

“妈呀，妈呀，时帅又来了一首爱国歌曲。而且，这首歌曲，好听的一批啊！”

“卧槽，哇，这首歌真的好好听！”

“龙行天地间，东方一条龙。太阳东边升，活力黄种人！”

“生是大夏人，死是大夏魂！！！”

“歌曲竟然还没上线音乐平台，啊啊啊，差评！”

“估计今晚会上线吧！”

“我要单曲循环，我要学会这首歌曲！”

……

无论是粉丝，还是路人网友，对这首《龙的传人》，都喜爱有加。

各大媒体平台，再次火热。

就连酷云音乐官方微博，都涌入了一大批人。

各种跪求他们快点上线时元一这首《龙的传人》！

可是，酷云音乐这边也没办法啊。

这首歌，首先是得为中央那几套电视台服务的。

所以，只有过了零点，他们才能上线这首歌。

没办法啊！

----------------------------------------

第243章 时元一，求求你放过我们吧

看到时元一第四首歌曲，登上了一套电视台黄金档前的公益宣传。

时元一的粉丝们，狂笑不止。

“哈哈哈，我帅牛皮啊！”

“不愧是时帅，短短两天时间，直接搞了三首歌曲上去！”

“还有谁？还有谁？？？！！！”

……

可可粉看到如此盛况，也前来凑热闹。

“绵州可可粉前来祝贺！”

“山城可可粉前来祝贺！”

“夏州可可粉前来祝贺！”

……

清一色的祝贺评论，在时元一的微博下，迅速窜了起来。

时苏粉虽然主要磕时元一和苏可儿的CP。

但也加入了祝贺阵营。

只不过，相对来说，少了一些。

三方粉丝，齐助阵，时元一的人气，再次攀升。

微博娱乐榜单的前五名，全都是有关时元一的。

热搜榜单上，前三名，被时元一强势霸占着。

斗音上，速手视频上，嘻哩嘻哩上，都是有关于时元一的报道。

各大官方媒体，以及各种个人媒体，纷纷转载，争相报道。

只要报道了时元一的事情，那点赞人数，以及留言人数，定然会攀升到一个极其恐怖的数字。

四首爱国歌曲出现，尤其是《龙的传人》轮播后，时元一微博粉丝，由五千五百万，直接飙升到了六千七百万！

斗音粉丝，也冲到了六千万粉丝。

速手视频，稍微弱了一些，只有五千三百万粉丝。

嘻哩嘻哩平台，粉丝也冲到了五千两百万。

各大平台的粉丝，都突破了五千万粉丝的，也就只有时元一了。

现在的时元一，妥妥的顶级流量。

走到哪里，别人都得尊称一声“时老师”！

终于，在网友们的千呼万唤之中，来到了零点。

酷云音乐，第一时间，将时元一所写的《龙的传人》上线了。

还不等他们宣传呢，这首歌曲，就强势出现在了热搜榜上。

五分钟后，这首歌，就从一百名的地方，飙升到了前二十名。

其他榜单，也几乎是横扫状态。

酷云音乐这边的工作人员，都懵逼了。

网友们的战斗力，也太可怕了吧？

他们banner推广，还没替换上去呢，《龙的传人》，就已经开始霸榜了？

这样下去，时元一这首《龙的传人》，得杀穿各大榜单啊！

果然，就如酷云音乐这边的工作人员所预料的一样。

凌晨一点左右，这首《龙的传人》，已经荣登到了各大榜单的第一名。

热力值，还在疯狂往上攀登。

要知道，这个时候，是凌晨啊。

凌晨还能霸占第一名，那这首歌的热度，恐怕超过了时元一以往所有歌曲的热度。

当然，这也是借着最近“外国空气甜”的热度，将大家的爱国情怀激起来了，才造成了空前场面。

若是放在平时，这首歌的热度，大概和时元一那些经典巅峰之作，持平的水平。

可不管怎么样，这首歌的确火了。

而且，火的一塌糊涂！

疯狂的，还不仅仅是网友，还有大夏的音乐人。

原本那些汇集了不少音乐人的V信群，平时都是沉寂的。

可今晚，格外热闹。

“我尼玛，时元一杀疯了啊！”

“是啊，一个小时，荣登各大音乐榜榜首，太吓人了！”

“兄弟们，我来道歉了！”

“道歉？你道什么歉？”

这位说道歉的音乐人，发了一连串哭泣的表情，而后道：

“我在时元一写出《红旗飘飘》的时候，还以为他短时间内，写不出经典的爱国歌曲了。”

“现在看来，我他娘的莽撞了啊。”

“‘一鼓作气，再而衰，三而竭’，那是用在普通人身上的。”

“像时元一这种妖孽，用不上啊！”

他刚说完这话，一个人发了一个“生无可恋”的表情包。

然后，他在群里说道：“兄弟们，还有更劲爆的消息呢！”

群里的音乐人，八卦之魂瞬间燃烧了起来。

“什么消息啊？”

“快说快说！”

那人在众多催促下，又道：“时元一，还有一首爱国歌曲，已经在制作当中了！”

“什么？”

“卧槽，兄弟，你没开玩笑吧？他已经写了四首了，还来？”

“没活路了，十个名额，三天时间，直接少了五个！”

“天呢，以前也有征歌活动，但活动至少也得举办一个月啊！这次，感觉不到一个星期，就能结束！”

“我要哭了！我真的不行了！救救孩子吧，孩子不过是想在一套电视台露个脸啊！”

“谁不想露脸啊？也得是时元一给咱们这个机会啊！”

……

各大音乐人聚集的V信群里，一片哀嚎。

邓家瑞也加入了不少音乐人的V信群。

他此时也一脸的生无可恋。

“该死的时帅，这是要让我们全军覆没啊！”

自从《大夏好歌曲》一别，他和时元一，也有很长一段时间没见了。

但是，在《大夏好歌曲》结下的友谊，那是真的。

虽然他嘴上是吐槽，但心里，还是为时元一开心的。

“嗯，四首歌，质量都很高啊！”

“妖孽吗？”

“估计以后，妖孽都不足以形容他了吧？”

邓家瑞伸了个懒腰，将MIDI缩小了，而后打开了微博。

他也写好了一首爱国歌曲，准备投过去。

这样的机会，他不会放过。

因为写歌的缘故，他到了凌晨，才关注到这件事情。

作为朋友，当然要为时元一送上祝福了。

可是打开微博之后，发现不少认识的，不认识的音乐人，捷足先登，为时元一送上了祝福。

多他一个不多，少他一个不少。

邓家瑞思索了起来。

怎么样，才能众多的祝福之中，脱颖而出呢？

想着想着，邓家瑞眼睛就亮了。

他立刻发起了一个话题。

话题赫然写着：#时元一，求求你放过我们吧！

发完之后，他还发了一条链接到那些音乐人的V信群里。

当大家看到之后，立刻产生了共鸣。

是啊！

时元一，求求你放过我们吧！

不少人，带着这样复杂的心情，涌入到了这条话题之中。

话题热度，迅速被炒热，朝着微博热搜榜冲撞而去！

----------------------------------------

第244章《精忠报国》

“#时元一，求求你放过我们吧！”的话题里面，涌入了不少音乐人。

他们在里面，讲述自己的心理过程。

那可谓一个比一个苦情。

虽然很苦情，但是却也充满欢乐。

绝大部分的音乐人其实心里也明白，靠本事吃饭，没什么的。

只是，这个心理过程，连他们自己都觉得搞笑，便在这里分享一下。

本来，数字粉们刚开始看到这条话题，还有些疑惑。

尤其是，这个话题发起者，还是邓家瑞。

数字粉们都知道，在《大夏好歌曲》的时候，时元一和邓家瑞关系还不错。

他们没点进去看之前，还有些不明白，邓家瑞这是在干什么啊？

当点进去之后，看到真实情况，他们笑喷了。

“哈哈哈，笑死我了，一大群音乐人，在话题里面，控诉时帅的恶行！”

“啥玩意儿？他们在控诉时帅的恶行？去他妈的，时帅有什么恶行？老子现在就去喷他，哪个话题？”

看到这位粉丝当真了，先前说话的粉丝，立刻回应道：“在‘时元一，求求你放过我们吧！’的话题里面，赶紧去骂他们！（滑稽脸）”

“我现在就去，狗日的，当时帅没粉丝是吧？”

过了一会儿，这位粉丝回来了。

“靠，兄弟，你不地道啊，那是控诉时帅的恶行吗？那简直就是拐了弯儿的夸时帅呢！”

“哈哈哈，兄弟，我只能说你是个老实人啊！”

这位信以为真的粉丝，直接自闭了。

第二天，天亮之后，《龙的传人》，就真的出现了“传人”的现象。

不少人的手机里，收藏了这首歌。

大街小巷的店铺里面，也传出了这首歌曲。

各个学校，也紧随上面的政策，开启了爱国教育。

当老师们听到这首《龙的传人》之后，立刻就在课间休息的时候，全部播放这首歌。

一时间，让人感觉，好像每个角落，都是这首歌的旋律。

斗音、速手视频等直播平台，博主们，也在直播的时候，演唱起了这首歌。

不少播主，甚至也因此登上了热门，小火了一把。

尤其是几个长的漂亮的博主，加上优质的演唱水平，更是涨粉不少。

而那些不会唱歌的博主，在制作短视频的时候，用上了《龙的传人》的BGM。

于是，《龙的传人》火爆整个网络，热度高居不下。

而此时的时元一，已经带着团队，在攀爬长城了。

为了这次爱国公益宣传活动，有关部门，给时元一开通了特殊权限，批准了他在长城上拍摄的任务。

一路攀爬，时元一略微有些疲倦。

不过，随着登高，看着长城下的风光，时元一心里，生出了一股豪迈之气。

他犹如一个将军，挺直腰杆，傲然的看着这一切。

生在大夏，死在大夏！

这是荣耀！

“各位老师，加把劲，马上要到拍摄地点了！”

时元一走在最前面，朝着后方的工作人员，大声喊道。

“好嘞，时老师，你先走吧！”

他们有些气喘，有些跟不上。

时元一知道大家都挺累的，也没有着急，独自朝着上方而去。

很快，时元一就来到了拍摄地点。

等了大概十来分钟，其余的工作人员，也都上来了。

他倒是没有着急，就站在长城边儿上，看着下方，让工作人员先休息一下。

没多久，大家都休息过来了，开始进行拍摄。

拍摄内容，并不复杂。

所以一行人，在两个小时内就搞定了。

搞定了之后，工作人员，率先折返。

时元一，则是留在长城，又逛了一个小时，这才回去。

还没到晚上，就有小道消息传了出来。

说是时元一另外一首公益宣传歌曲，也制作完成了。

大夏的音乐人们，惊呼一套电视台的速度之快。

晚上，黄金档前十分钟，《精忠报国》的宣传片准时轮播。

守在一套电视台的，不仅仅是网友们，还有大夏音乐人们。

他们很想听听，时元一还能写出什么样的歌曲来。

当然，他们也是想要从中找找灵感。

因为这两天，V信群里，不少人说通过听时元一的歌曲，找到了一些灵感，致使写歌的速度，提升了不少。

很快，歌曲，播放了。

“狼烟起，江山北望，

龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！

心似黄河水茫茫，

二十年，纵横间，谁能相抗……”

听到这里，大夏音乐人，直接疯了。

“我靠，时元一这首《精忠报国》，也太有气势了吧！”

“给我听燃了！我也要写这么一首歌曲，太让人热血了！”

“我服了，我彻底服了！以后，整个大夏乐坛，我就服他一个！”

“我绝望了，我感觉，我写不出这样的歌曲。唉，这次活动，我放弃了！”

“唉，我也放弃了，真不行！时元一写的歌曲，质量太高了！”

……

不少音乐人，开始打起了退堂鼓。

关键的原因，还不是时元一写的歌曲质量高，而是，现在名额，只剩下五个了。

他们并不认为，自己能选上。

歌曲还在继续。

副歌部分，如期到来。

“马蹄南去，人北望，

人北望，草青黄，尘飞扬，

我愿守土复开疆，

堂堂大夏要让四方……来贺！”

一曲终了，大夏音乐人的V信群，却静谧了。

所有在关注这首歌曲的音乐人，此时都激动的面色绯红。

甚至有些，激动的跳起来，朝着空中，狠狠地挥舞了两拳。

“啊！啊！啊！！！”

不少人，歇斯底里的嘶吼着。

引得邻居连连谩骂。

可是，他们还是不管不顾，依旧发泄似的又嘶吼了几声，才善罢甘休。

燃！

太燃了！

他们本就爱国！

但那份热爱，平日里犹如一头熟睡的雄狮一般，深埋心底。

它横卧着，酣睡着！

可此时，一首《精忠报国》，将他们心中酣睡着的雄狮，唤醒了。

它仰天长啸，傲然挺立！

仿佛一声嘶吼，能让百兽来朝！

就犹如《精忠报国》最后一句歌词一般。

“堂堂大夏要让四方……来贺！！！”

----------------------------------------

第245章 时帅，求求你，收手吧

数字粉们，也癫狂了。

“热血沸腾，热血沸腾啊！”

“狼烟起，江山北望，我靠，这词，绝了！”

“曲子绝，歌词更绝！豪气冲云霄啊！”

“对对对，尤其是最后一句，听完之后，浑身起鸡皮疙瘩！并且，时帅这一次的唱腔，浑厚有力，站在长城上，身姿挺拔，太有范儿了！”

“帅，时帅真他娘的帅啊！”

“啊啊啊，爱了爱了，我他妈要弯了啊！我爱上了这个男人！！！”

……

这一夜，注定是个不眠夜。

整个大夏娱乐圈，都被震动了。

不仅仅是音乐人，不少演员，主持人，全都关注到了时元一。

人们相互之间聊天内容，都涵盖了他。

“那个时元一，厉害啊！当红炸子鸡！”

“那叫当红吗？那叫顶流！现在他在娱乐圈的位置，绝对是一线位置，甚至，超一线都有可能。他现在唯独缺少的，就是资历罢了！”

“真的是个天才。”

“谁说不是呢？出道的时候，好几首歌曲，都能直接封神的！原本以为昙花一现，谁知道，这‘昙花’开了，就不败了！”

“幸好他不是演员，要不然，我们演员也难搞了。现在，整个乐坛的行业水准，被时元一提升到了一个空前的高度！”

“是啊，我一个歌手朋友说，本来他最近要发单曲的，可是却被公司以质量欠缺，给临时召回了！”

“我这儿有几个歌手朋友，也遇见了这种情况。公司那边，对歌曲的质量，把控的尤其严格！”

……

大夏的音乐人，这两天的确是不好过。

时元一带起了风潮，确实影响到了不少娱乐公司，对歌曲质量的重视。

以前，不少公司，秉承着“拿来主义”，将思密达国的歌曲买来，填上汉语歌词，就成了一首新歌。

曾经，还有老牌歌手嘲讽过这件事情。

既然大夏的人擅长填歌词，那就干脆不写曲子，就去买得了。

可惜，这件事情，当年也只是引起了一个小小的热议而已。

尘埃落定了之后，各个娱乐公司，以前是怎么操作的，以后还是怎么操作。

一点儿变化都没有。

可是这一次，他们重视起来了。

如果再这么下去，很有可能，整个大夏的音乐市场，会被时元一一个人垄断。

几个月前，还有不少年轻人，爱思密达国艺人爱的死去活来。

可现在再看，不少年轻人都以手机里放着时元一的歌曲，为荣耀了。

甚至，在初中，高中学校里面，还出现了这种情况的攀比。

这就很不可思议了。

外加上，前段时间，蓝海电视台，突然宣布，停播思密达国引进的综艺之后，他们也渐渐意识到，“拿来主义”，开始烫手了。

这把火，率先烧着了综艺。

那之后，一定会朝着乐坛，演艺界烧。

早做准备，总归是好的。

网上的热议，一直延续到第二天下午，还没有消退。

时元一的粉丝们，看着不少其他歌手的粉丝过来评论，激动异常。

某个群里，数字粉们，正在热烈的讨论着。

“时帅太牛了，真想看他，再来一首歌曲啊！”

“是啊，我恨不得时帅将那十个名额全占了！”

“哈哈哈，两个月前，我妈还烦我追时帅呢，昨天晚上，她听了《精忠报国》，突然对我说，儿子，你喜欢了一个好偶像！”

“我爸也是。我昨晚偷偷摸摸在听歌，被我爸发现了。本来以为要挨骂了，当他知道，我在听《龙的传人》，就说了句，好好写作业，就没管我了！”

“不行不行，好想让时帅，再写一首这样的歌曲啊！”

“我也想啊！”

“那，我们去号召一下？”

“可以啊，我们去号召，让时帅将那十个名额，全部抢下来算了！”

“哈哈哈，好，带我一个！”

……

数字粉们，说干就干。

很快，微博上，出现了一个新的话题。

#跪求时帅，再来一首红歌！

这话题出现之后，数字粉们，纷纷涌入其中留言，各种@时元一。

帖子很快就冲到了热搜榜前十名。

本来大夏的音乐人们，此时愁的都快头秃了。

当他们看到这个热搜话题的时候，都要吓疯了。

“我靠，你们快去看微博！”

“怎么了，怎么了？”

“妈的，时元一的粉丝，发起了一个话题，跪求时元一再来一首红歌！”

“什么？卧槽，还让不让人活了？”

音乐人们，都急了。

“走走走，赶紧阻止他们，再这么下去，我们真的太难混了。”

“真的要阻止啊，这玩笑开不得啊！”

“是啊，时元一，是真的能写出来啊！”

大夏的音乐人们，心中那个苦啊。

他们也知道，这是时元一的粉丝们，开玩笑的。

如果是其他歌手的粉丝，开这种玩笑，他们根本不会放在心上。

可现在问题就在于，这他娘的是时元一的粉丝啊。

时元一是谁啊？

大夏乐坛第一妖孽！

你让他写，他是真能写出来啊！

所以，对大夏其他音乐人来说，数字粉们，根本就不是在开玩笑了，而是在玩火啊。

并且，这火烧起来，伤不到时元一，却能将他们给烧个干净！

很快，“#跪求时帅，再来一首红歌！”话题下，就出现了很多带着标签的大夏音乐人的留言。

“各位粉丝大爷们，不要开这么恐怖的玩笑好不好？时帅大大，真能写出来啊！（哭泣表情）”

“是啊，求求你们高抬贵手，放我们一条生路吧！”

“别@时元一了，我害怕他看到之后，立刻写出一首新的歌曲啊！”

……

数字粉们原本就是在开玩笑，可看到其他音乐人，苦逼兮兮的过来留言，顿时更加激动了。

自己家的时帅，已经牛逼到这个份儿上了吗？

哈哈哈，那敢情好！

最好让时帅，将这些音乐人全干掉才漂亮！

于是，适得其反。

数字粉们，更加卖力的@时元一了。

话题热搜，冲的更前了。

看到如此情况，其他音乐人，头皮发麻。

阻止！

必须得阻止时元一！

于是，微博上，应运而生了另外一条话题。

#时帅，求求你，收手吧！

----------------------------------------

第246章 你知道我们有多努力吗？

话题一出，再次爆火，迅速窜到了热搜榜上。

不过，里面倒是没有太多言辞激烈的言论。

大家都是在此话题下面玩梗。

数字粉们，嘴都笑裂了。

他们非常开心。

“我要笑死了，你们瞧瞧，你们做的是人事儿吗？把其他音乐人逼成什么样子了？”

“楼上的兄弟，你微博名就叫‘时大大的脑残粉’，这时候将自己摘出去，像话吗？”

“哈哈哈，忘记改名字了，尴尬~”

“不过，说真的，我还真希望时帅，能再写一首歌曲！”

“对啊，同样希望时帅再写几首歌出来。可是，那些音乐人，真的好可怜，哈哈哈哈哈，啊，对不起，不小心笑出声了！”

……

数字粉们，是欢乐极了。

可音乐人们，却苦逼兮兮了起来。

他们现在当真是瑟瑟发抖，随时关注着时元一，生怕时元一突然又来一首歌。

心脏受不了啊。

而此时，时元一也关注到了微博上的情况。

当他看到微博上那些欢乐，自己也忍不住笑了。

最关键的是，这件事情，还是由邓家瑞挑起的。

“家瑞这家伙，可是给了我一个惊喜啊！”

由于这些话题在各大平台热搜榜上，热度高居不下，时元一的人气，节节攀升。

系统里的人气值，也再次飙升到了四千万。

这些爱国歌曲，能引起大众广泛讨论，时元一心里也是很开心的。

他是真的希望，大夏可以越来越好。

本来，他觉得差不多了，可粉丝的热情，让他很是感动。

稍微想了一下，时元一还是决定，宠粉！

没有这些爱他的粉丝，就没有他今天。

粉丝的要求，当然要满足啊！

于是，时元一打开自己的微博，发布了一条内容：“报告数字粉们，你们的要求，时帅已收到，新歌正在创作当中……”

当粉丝们看到这条动态，全都激动了起来。

可大夏其他音乐人看到这一条，却瞬间绝望了。

绝大部分的音乐人，还是很不错的。

他们并没有怪时元一。

人家有本事，那是人家的事情。

靠实力说话，没什么的！

但是，也有一部分音乐人，开始心生不满了。

时元一没管那么多，他又发了一条微博。

“不过，各位可爱的粉丝们，新歌得过一段时间了，因为接下来几天，要去录制《向往的生活》和《声临其境》了。”

粉丝们也表示理解。

毕竟他们知道，时元一现在还是三档综艺节目的常驻嘉宾。

三天后，时元一终于录制完了最新一期的《向往的生活》和《声临其境》。

在这三天录制期间，他抽空，将最新的一首歌曲制作了出来。

乌市，机场。

“这就是乌市啊？”

丁振平带着团队走出机场，看着外面，笑道：“这还是我第一次来到蒙省的城市。”

乌市不算什么大城市。

很多大夏人，都不知道这地方。

时元一笑了笑，说道：“小地方，见笑了。”

团队的其他人，立刻围拢过来，叽叽喳喳的说开了。

“咦，怎么都是楼房啊？蒙省不是应该是蒙古包吗？”

“就是啊，我还心心念念的在蒙古包里吃烤羊肉，喝马奶酒呢！”

“和其他城市，也没什么区别啊！”

时元一一头黑线。

你知道我们蒙省的人，为了告诉其他省份的人，我们不住蒙古包，有多努力吗？

这就大夏人在国外，不断的跟那些外国人解释，不是每个大夏人都会功夫，是一样努力啊！

可是，完全没有卵用。

就说前年。

好家伙，本来经过蒙省人那么多年的努力，大家也逐渐知道，蒙省没有全住蒙古包。

只有草原上，以及一些景区，搞特色的地方，还留有一些蒙古包，其他地方，其实都是高楼大厦。

可是，前年的春晚，弄了一个分会场。

分会场就在蒙省。

那画面一出来，整个蒙省人民，全都崩溃了。

原因无他。

分会场选哪儿不好？

直接选了草原！

身后的蒙古包一览无余。

全国人民立刻又调侃了起来。

谁说蒙省不住蒙古包的？

谁说蒙省现在是高楼大厦的？

骗人！

那一刻，蒙省人民绝望了。

我们解释了多年，好不容易快解释清楚了。

春晚分会场一出现，直接将我们打回了原形。

心好累啊！

感觉不会再爱了！

“谁跟你们说，蒙省住的是蒙古包了？”时元一没好气的翻白眼道。

团队的一个小姑娘，一脸无辜的说道：“网上都这么说啊！”

“网、网上……”

时元一气的都不知道说什么了。

“行吧！”

“哈哈哈……”

站在旁边的丁振平，直接笑出了声。

他还是头一次见时元一吃瘪。

“好了好了，大家来，可不是为了玩儿的，我们还有拍摄任务呢！”

丁振平赶紧回头，和团队的几个人说道。

那个小姑娘，举着小手，弱弱的问道：“那，我们拍摄完，时帅能请我们去蒙古包坐坐吗？”

“没有蒙古包！”

时元一抓狂。

小姑娘愣了一下，有些不死心的又问道：“那，能去时帅家里，吃手抓羊肉吗？”

“去我家吃手抓羊肉？”

时元一瞪大了眼睛。

这是个啥？

“对啊，网上说，蒙省人，顿顿是牛羊肉！”

“谁跟你说的啊？”

“网上啊，我不是说了嘛，网上说的！”

时元一：“……”

恁死我吧！

“行了行了，别折磨元一了！”

“你们再这么问下去，元一分分钟在你们面前吐血而亡！”

丁振平笑着调侃道。

那位女生满脸失望道：“唉，还以为能见见蒙古包，能吃手抓羊肉呢……”

时元一回头看了她一眼，又看了看其他人。

发现其他人，竟然也满脸失望。

他更加无语了。

好嘛，敢情这些人当时那么积极报名来蒙省拍摄，是为了蒙古包和手抓羊肉？

像话吗？

不过转念一下。

其他城市的人，对蒙省，好像也只有这样的印象了。

没见过，就好奇，也正常。

他苦笑一声，无奈道：“行行行，等拍摄完了，带你们去蒙古包，吃手抓羊肉！”

“好耶！”

“哇，真帅，比心比心~”

“要看见蒙古包咯~”

时元一叹了口气。

这事儿，以后解释不清了！

----------------------------------------

第247章 元一哥哥的忙，我肯定帮

在拍摄之前，时元一要回一趟家。

之前答应过年回来，最终也因为春晚、元宵晚会，没有回来成。

丁振平则是带着拍摄团队，直接去了酒店。

时家副食店里。

时元一的小叔时盛，刚好今天休息，来这里串门儿。

他和时元一的父亲时强，正在讨论着时元一这几天写的歌。

“哥，你还真别说，元一写的这几首歌，真好听啊！”

时强满脸骄傲的笑道：“那是，也不看看是谁的儿子！”

时盛无语的笑了笑。

“哥，你这个年纪了，就别骄傲了啊！”

“哈哈哈……”

时强爽朗的笑了笑，心里开心的不得了。

就这几天时间，街坊邻居，不知道又来了多少次。

那核心的几套电视台，每天都在轮播时元一写的那几首歌曲。

这样的成就，就算是在娱乐圈，也少有人能做到啊。

时强，当然要骄傲了！

为自己的儿子骄傲！

两兄弟正聊着呢，副食店的门被推开了。

时强下意识迎接，笑道：“欢迎光……儿子？”

当时强看清楚进来的人是时元一，顿时满眼放光。

时盛也回过头来。

“元一回来了！”

“天呢，来，让小叔看看我们家的大明星！”

时盛跑的，比时强还要快。

时强不乐意了，满脸嫌弃将时盛推到一边：“你走远点，这是我儿子！”

“行行行，你儿子！”

时盛笑着摇头道：“我也没跟你抢啊！”

看着父亲和叔叔打闹着，时元一心里也挺开心。

“爸，小叔！”

“吃饭了没有？”

“还没呢！”

“一会儿回去给你炖鸡！”

时强着急忙慌的抓起手机，给时元一的母亲打去了电话。

电话接通后，时强兴奋道：“老婆，去菜市场买只鸡，晚上炖鸡。”

“哎呀，儿子回来了！”

“对对对，所以才要炖鸡嘛！”

时强笑的合不拢嘴。

一旁的时盛看着时强这模样，直摇头。

“哥，你亲弟弟还在这儿呢？你好歹让我一句吧？”

挂了电话的时强看了一眼时盛，嫌弃道：“你自己不会来啊？家里少你一口吃的啊？”

时盛更加无语了。

时元一在旁边给台阶道：“小叔晚上一起来呗，让我爸多做几个菜！”

“对对对，你晚上一起来呗，回头将你姑姑一家子也喊过来！”

见时元一这么说了，时强立刻附和。

时盛生无可恋道：“哥，元一不说话，你是不是就不打算让我去了？”

“哈哈哈，你自己说的！”

噗！

时盛快要吐血而亡了。

这就是他亲哥！

时强和时盛拌了几句嘴之后，便给时元一的姑姑打去了电话。

可惜，时元一的姑姑晚上有事情。

而高小风呢，由于作业太多，也来不了了。

最终，确定时盛一家子晚上过来。

不到五点，时元一家的店铺就关门了。

回到家之后，时强就开始忙碌了起来。

时元一坐在外面，看着父亲忙碌的身影，心里有些难受。

才隔了没多久，他就发现，时强的头发，花白了。

好像，从他成年之后，父亲就老的非常快。

母亲的脸上，也多了不少褶子。

不过，让时元一觉得安慰的是。

从他回来，就一直看到父亲和母亲在笑着。

能开开心心，平平安安的，比什么都强。

六点多的时候，时依依也过来了。

“元一哥哥！”

时依依进来之后，将书包丢在沙发上，就冲了过来，给了时元一一个大大的拥抱。

“哎呦喂！”

时元一乐呵呵的揽着时依依，笑道：“哟，依依长高了啊！”

“也漂亮了！”

时依依歪着脑袋，傲娇的补充了一句。

“哈哈哈！”

时元一笑了笑，捏了捏时依依的小脸。

“是是是，也漂亮了！”

时依依这才心满意足的坐在了时元一的身边，叽叽喳喳的说开了。

她讲述的基本都是他们班同学，现在如何如何喜欢他。

手机里面，全都是他的歌曲。

甚至，有两个男生，为了争辩，谁第一个下载的时元一的歌曲，差点打起来。

这些趣闻乐事，时依依讲了不少。

讲着讲着，时依依回过头来，看向时元一，扯着他的胳膊问道：“元一哥哥，你这次回来，什么时候走啊？”

“嗯，大概就呆个两三天吧。”

“啊？才两三天啊！”

小叔时盛敲了敲时依依的小脑袋，说道：“你元一哥哥现在很忙的，能回来几天，就不错了。”

时依依捂着脑袋，略带委屈道：“唉，我还以为元一哥哥可以多呆一段时间呢。”

“这样的话，他就能抽空去一趟我们学校了。”

“你让你元一哥去你们学校干什么啊？”

时盛轻声呵斥道：“小小年纪，不要那么虚荣。”

时依依解释道：“爸，我没有虚荣，是我们班同学，很喜欢元一哥。”

“我们这不是也面临着毕业了吗？”

“我想让元一哥，过去鼓励鼓励我们同学！”

“你不知道，因为元一哥，不少同学，想将来学音乐，当个歌手呢！”

时盛白了时依依一眼，认为她是在给时元一添麻烦。

时元一倒是毫不在意。

他笑了笑，说道：“好啊，我明天就可以去你们学校一趟，和你们同学，打声招呼！”

“真的吗？”

时依依眼睛一下子亮了。

她确实是希望时元一鼓励鼓励她的同学。

但要说一点虚荣心都没有，那怎么可能？

毕竟谁家哥哥，是顶级偶像啊？

更何况，她的同学，还那么喜欢自己家的哥哥。

那她更希望，带着自己的哥哥，出现在同学们面前了。

时元一乐道：“嗯，对。”

“但是呢，依依，你也得帮我一个忙。”

时依依眨巴着眼睛看着时元一，疑惑道：“什么忙啊？”

“我记得，你唱歌还不错吧？”

“对啊，之前在学校歌唱比赛中，我还拿了奖呢。”

“我这儿呢，过几天要拍摄一个歌曲的宣传片，需要一个小女儿演唱的片段，你愿不愿意，帮我啊？”

“愿意，愿意啊！”

时依依高兴的一下子蹦了起来。

“元一哥哥的忙，我肯定帮！”

----------------------------------------

第248章 我们做个约定

晚上这顿饭，吃的很融洽。

时元一回家，让时强夫妻俩很是开心。

时元一自己也很开心，晚上，陪着父母看着电视，聊着工作上的事情。

虽然父母都不太懂娱乐圈那些事情，可还是听得津津有味的。

第二天上午，团队里的人，提前和时依依学校老师打好了招呼。

时元一在上午最后一节课的后面十分钟，来到了时依依的教室外面。

他透过玻璃，看着里面的学生。

“真好啊！”

团队里的女生，看着里面青春洋溢的学生，满脸羡慕。

时元一也有些羡慕。

离开学校，才会懂得学校的美好。

这是每个学生的必经之路。

此时，老师也看到门外的时元一等人，笑着朝着他们挥了挥手。

学生们都有些懵圈，皆都抬起头，看向教室门上方的那块玻璃处。

当他们看到时元一的时候，全都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

时元一轻轻推开门，很有礼貌的和老师招手示意了一下，这才来到老师身边。

教室里的女老师，笑着看着下方，开口道：“同学们，你们看谁来了？”

“哇！！！”

在老师提醒下，教室里的学生，直接沸腾了。

声音之大，震得玻璃嗡嗡作响。

女老师吓得赶紧做噤声动作。

“嘘！嘘！”

“大家小点声，大家小点声，其他班，还在上课呢！”

学生们这才意识到自己的失控行为，纷纷捂住了嘴巴。

但脸上的兴奋，确实难以掩藏。

时依依坐在第三排，双手乖巧的放在桌子上，脸上满是骄傲。

那模样仿佛在说，哼，这是我哥！

“啊啊啊！时帅！！！”

“时帅，给我签个名吧！”

“我也要，我也要！”

……

短暂的安静之后，教室里面，再次骚动了起来。

即使之前，时依依已经为他们要到了签名，他们还是想再要一份。

时元一笑着伸出双手，虚压了一下，教室里，立刻再次恢复了平静。

“各位同学好，我是时元一！”

听到时元一的介绍，不少同学激动的连连跺脚。

“感谢你们的喜欢！”

“时帅，不客气！”

有个调皮的男生，梗着脖子，大声喊道。

教室里，再次哄笑了起来。

时元一可记着呢，他来的目的，不是让这些孩子们追星的，而是鼓励他们好好学习。

“今天我来这里呢，是赴我堂妹时依依的约，来这里鼓励大家的！”

大家纷纷看向了时依依。

时依依脸上都快笑开花了。

嘿嘿，自己的哥哥，是个大明星，感觉简直太棒了。

尤其是，同学们眼神里的羡慕，就更加让她受用了。

幸好时元一知道，时依依平时很懂事，学习成绩也一直不错。

不然的话，看到她有点骄傲的模样，他就该担心了。

今年的中考，在七月四号。

现在六月末了，距离中考，没剩几天了。

为了这些孩子们中考顺利，学校里的老师，可谓拼尽全力。

本来，这个时候，初三孩子，应该是放假了。

可学校为了学生，还是免费无偿，又为孩子们上了一段时间课。

生怕他们没有一个美好的未来。

今天，是最后一天了。

等结束了，他们就要毕业考试了。

打完招呼，时元一送上祝福。

“在这里呢，首先祝大家中考顺利，能考个好学校。”

“如果没有考好的，也不要气馁。”

“你们喜欢体育，就去学体育，你们喜欢音乐，就去学音乐，你们喜欢美术，那就去学美术。”

“总之，在追求梦想的道路上，还希望各位可爱的同学，不要停下脚步。”

说完，同学们立刻报以热烈的掌声。

刚才那位调皮的男生又开口了。

“时帅，考得好，有没有奖励？”

“那你能保证自己考好吗？”时元一笑呵呵的问道。

男生顿时有些窘迫。

他是班里比较调皮的同学。

平时学习不算是很好。

问这些话，有一部分是为了其他同学问的，更多的是想要逞能。

青春期的孩子嘛，总是希望得到别人的关注的。

看到男生有些窘迫，时元一立刻就明白了。

他笑着问道：“那你有没有自己特别喜欢的东西啊？”

男生仿佛是为了找回之前的面子，立刻道：“有啊！”

“做饭！”

“我很喜欢做饭，我喜欢各种各样的美食！”

“并且，我自己从网上学了不少呢！”

同学们哄堂大笑。

“那，李海，你根本不用中考，可以直接去薪东方啊！”

“是啊，想当厨子，根本不用上学的，有手就行！”

“反正也没事儿，李海成绩又不行，想要考上高中，也有些困难。去学做菜，也是一条路。”

……

那位叫李海的同学，脸色涨红，窘迫的配合着讪笑着。

时元一不喜欢这样的调侃。

即使同学们没有恶意，但对敏感的初中生的孩子来说，还是会刺伤他们的自尊心。

时元一从讲台上走了下来。

来到了最后一排李海的身边，拍了拍李海的肩膀，笑道：“你叫李海对吧？”

“对……”

李海明显没有刚才的活泼了。

时元一笑了笑，柔声道：“那，李海，我们做个约定好不好？”

李海怔怔的抬起头，看向时元一，不太明白。

“如果将来有一天，你成为了高级技师，一定要为我做顿饭。”

“我这个人呢，比较馋，太喜欢美食了！”

李海眼睛一下子亮了。

厨师的最高等级，就是高级技师。

那可是国家资格一级啊！

多少人，一辈子可能都达不到的成就。

他以为，时元一也会瞧不上他做饭。

没想到，时元一，却如此鼓励他。

“嗯！”

李海狠狠地点了点头，重新焕发了活力，大声保证道：“时帅，你放心，如果有一天，我真的成了高级技师，我肯定好好为你做顿饭！”

说到最后三个字的时候，李海眼眶泛红，略有一些哽咽。

时元一笑了笑，直接伸出小拇指，道：“那，男子汉，大丈夫，说话要算话啊，来，我们拉钩！”

拉钩这种事儿，就算是初中生，也觉得幼稚。

可就是这么幼稚的行径，却让李海坚定了信心。

他也伸出小拇指，两人“拉钩上吊”，下了约定！

----------------------------------------

第249章 又来一首歌

和李海做好约定之后，时元一重新走到了讲台上。

这次，他没了笑脸。

反而很严肃的说道：“各位同学，这次中考，你们一定会有人考的非常好。”

“也一定有人考的差。”

“每个人擅长的东西，是不一样的。”

“个子高的，去森林吃树叶，个子矮的，去草原吃草。”

“你想当科学家，你当你的学霸。”

“我想唱歌，那我学我的音乐。”

“学习好，是优点，但只有学习好，是不行的！”

“首先你们得明白，尊重别人的梦想！”

时元一这一席话，让刚才出言调侃李海的那几位同学，有些羞愧。

“李海，对不起！”

一个女生站起来，很有担当的朝着李海道歉。

李海手足无措，不知道该怎么回应。

这女生，学习成绩好，可是老师的宝贝疙瘩啊。

平时，他们要是一样犯了错，李海肯定受罚，而这女生，最多被说两句。

有了女生站起来，另外几个学生，也站起来，和李海道了歉。

这时候，时元一才露出笑脸。

“介于几位同学的勇敢，我决定……”

“等你们中考完之后，送你们一张签名照。”

“啊 ，时帅，我也要！”

李海立刻把手举的高高的，满脸希冀。

“李海同学，当然有你的！”

“这是对你找到梦想的鼓励！”

“谢谢时帅！”

李海呲着牙笑了。

其他同学一听，立刻哄闹了起来。

时元一也没有厚此薄彼，最后答应，等中考之后，一人送他们一张签名照。

前提是，这段时间，好好复习，好好备考。

由于是最后一天在学校，老师的作用，基本上是维持课堂纪律的。

学生们自己复习。

有不懂的地方，可以到讲台处，找老师问。

所以，时依依也顺利的跟着时元一等人，出来了。

新歌拍摄，还是非常顺利了。

只花了三个小时。

中间还是因为时依依太过紧张，才稍微拖延了一些时间。

拍摄完毕之后，时元一让团队里的人，将时依依送了回去。

然后带着团队其他人，去了蒙古包，吃蒙省的特色美食。

团队里的年轻人，开心坏了。

从进入蒙古包，他们就各种拍照，发朋友圈。

当晚，丁振平就带着团队，回到了京州。

时元一则是选择再留两天时间，陪陪父母。

……

“丁导，这是……时帅说的？”

秦树很是不解。

“这首歌曲，也符合一套电视台公益宣传活动的要求吧？为什么不参加呢？”

丁振平也有些无奈。

回来之前，时元一就交代过，这首歌曲，就当做单曲发就可以了。

不参加一套电视台的活动了。

理由是，自己已经有五首歌曲了，没必要再来一首。

最新的歌曲，是用来回馈粉丝的。

当丁振平将时元一的话带到之后，秦树开始挠头了。

秦树是希望时元一这首歌，也上去的。

作为朋友，他是有些自私的想法的。

在娱乐圈混，就是要热度，就是要人气。

没有这些东西，别人根本不会将你放在眼里。

更何况，一直以来，秦树对时元一被大唐娱乐坑的事情，耿耿于怀。

他实在是不愿意看到，时元一再吃这样的亏。

啪！

秦树一巴掌拍在了桌子上，站了起来。

他咬着牙道：“丁导，这首歌的片子剪出来之后，以参加活动的名义，投到一套电视台那边去！”

思索再三，秦树决定帮时元一投稿。

“小树，这……行吗？”

丁振平有些担心。

秦树下定了决心。

“这事儿我担着就行了，让他骂我！”

丁振平笑了。

如果是之前不了解秦树，他会觉得，秦树是为了公司的利益。

可从他进来公司之后，他便知道，无论是时元一，还是秦树，都是很讲义气的人。

其实，丁振平也是希望投过去的。

丁振平很欣赏时元一。

他想要看着时元一，一步一步成为整个大夏娱乐，最具代表性的明星。

如果可以，他甚至愿意下半生，倾尽全力，来帮时元一。

“要是元一责怪的话，回头算我一个，就说我也同意投稿过去。”

丁振平笑着说了一句，便离开了秦树的办公室。

出来之后，便将内容给了剪辑团队。

第二天下午，片子就剪辑好了。

丁振平没有直接投一套电视台的邮箱，而是直接利用自己和秦放认识，将片子，发给了他。

秦放第一时间点开了片子。

当他听完这首歌的时候，拍案叫绝。

“好小子，好小子啊！”

“不愧是你啊！”

“竟然用了《新贵妃醉酒》的演唱方式，来演唱这首歌。”

“《万疆》，好一首《万疆》啊！”

秦放立刻找到了牛欢等人，让牛欢等人也听了一下这首歌。

几人听完之后，一致同意，《万疆》入选。

牛欢和周建还好。

毕竟他们早就认识时元一了。

妖孽这一点，在时元一参加《大夏好歌曲》的时候，就初见端倪了。

现在越来越妖孽，也能理解。

但是，韩虹、罗达右震惊的无以复加。

“哎呀，那天我就该厚着脸皮，抢了你这个学生啊！”

韩虹满脸遗憾的说道。

“这小子，将来的成就，恐怕我们几个加起来，都不如他！”

“我已经不知道说什么了。虽然这首歌曲演唱方式有点炫技的意思，但也确实又做出了创新。”

罗达右也赞叹道。

“好，那既然几位老师都觉得，应该入选，那我就去安排了。”

秦放喜滋滋的离开了会议室。

这次的活动，不仅仅是他想做。

上面的人，也想做。

讨论这个活动的时候，大家其实都有些拿捏不准。

毕竟，大夏的娱乐行业，相比较而言，确实有些落后。

乐坛也出现了青黄不接的状况。

当时设立十首歌名额的时候，他们甚至做好了，要将活动的时间，拉到两三个月，甚至半年了。

可谁曾想，才一周的时间，时元一就写出了六首高质量的歌曲。

这还是其中几天，时元一跑去录节目去了。

不然，很有可能十首歌，全都是时元一，一个人的！

----------------------------------------

第250章《万疆》

从时元一答应粉丝，说要再写一首歌的几天以来，大夏音乐人，就一直在关注着时元一的动态。

可是一连几天，时元一都没什么的动静。

反而期间发了《向往的生活》和《声临其境》录制情况。

甚至，这两天，时元一的微博动态，都是和家里有关。

看样子，应该是回家了。

大夏的音乐人们，都有些疑惑。

不过，时元一停下来，让他们稍微松了一口气。

不然，压力实在是太大了。

趁着这几天的时间，不少音乐人接连投稿。

可也接连收到不符合要求的反馈。

“天呢，我的歌曲，又收到了抱歉！”

“我的也是！”

“兄弟们，谁要是成功了，在群里说一声，给我提升一些信心！”

“唉，原本以为，时元一停了几天，我就有机会了。现在看来，也很难啊！”

……

时元一没有动作的这几天，大夏的其他音乐人，除了写歌，就是每天定时定点，关注一套电视台黄金档前十分钟轮播的公益歌曲了。

他们就想看看，除了时元一，还有谁的歌曲，能登录上去。

现在，这件事情，已经有了一丝丝竞技的味道了。

谁要是在时元一之后，写出一首被录用的爱国歌曲，那就有一种，一人之下，万人之上的荣耀感。

为了那个位置，大夏的音乐人，简直要癫狂了。

不少人，连轴转，熬了好几个通宵。

可最后呈现出来的结果，却让他们无比绝望。

“时间差不多了吧？快到歌曲轮播了啊！”

“唉，别看了，我感觉，还是轮播时元一之前的那五首歌曲，其他人，有点难哦！”

“我也感觉。时元一那五首歌曲，估计要轮播很久！”

“好想看看，下一首新歌，是谁的啊！”

“马上要到宣传时间了，看一眼有没有新歌，不就知道了吗？”

……

音乐人们，都在等。

很快，就到了轮播公益歌曲的时间了。

片子，开始播放了。

一出来，巍峨的山脉，出现在了画面上。

而后，右侧出现了两个红黑相间的大字：万疆！

其中一个音乐人们看到这里，立刻尖叫了起来。

“卧槽，你们快看一套电视台，是一首新的歌曲，叫做《万疆》。有人成功了，有人成功了。”

这位音乐人还激动呢，下一秒钟，群里的一条消息，就犹如一盆凉水一般浇了下来。

“兄弟，但凡你稍微晚发一秒钟的信息，你就会看到，‘万疆’两个字旁边，跳出了‘时元一’这三个字！”

这位音乐人，顿时傻了。

“什、什么？”

还不等那人回复他，群里就开始一片哀嚎了。

“妈的，刚才我看到‘万疆’的时候，我也以为是其他音乐人写的呢，没想到，又是时元一！”

“唉，十个名额，就剩下四个了，算了，我放弃了！”

“我还要再努力努力，虽然不如时元一，但也不想永远落于人后！”

……

这位懵逼的音乐人，立刻又切换到了一套电视台的网络直播间。

当他切换回来的时候，正好看到时元一带着一个很漂亮的小女孩儿，站在画面里。

小女孩儿声音很甜美。。

“红日升在东方，

其大道满霞光，

我何其幸，

生于你怀，

承一脉血流淌……”

演唱这一段的小女孩儿，不是别人，正是时元一的堂妹，时依依。

不得不说，时依依嗓音条件，的确很好。

这一段演绎的，也十分动听。

一段悠扬的过度旋律过后，时元一，也开唱了。

“写苍天，只写一角日与月悠长，

画大地，只画一隅山与河无恙，

观万古，上下五千年天地共仰，

唯炎黄，心坦荡 一身到四方……”

音乐人们，这次都不知道说什么了，只是静静地听着，看看时元一这首歌，到底有什么不同。

过了一会儿，时元一，再次唱到了时依依所唱的歌词。

他没有再用男生唱腔，直接改成了女声。

当音乐人们听到这里的时候，眼珠子一下子就瞪大了。

V信群里，再次沸腾了起来。

“卧槽，还能这么玩儿？”

“疯了，时元一唱女声部，毫无违和感啊！”

“我麻了呀，鸡皮疙瘩都起来了。”

“我终于知道，我为什么比不过时元一了，人家是真的在玩音乐，而我们，则是被音乐玩儿啊。”

“是啊，我感觉，我就是被框住了，跳脱不出去，反而写不出好东西来。反观时元一，是跟随自己的情感走，想怎么玩儿怎么玩儿，反而首首歌曲，都不差！”

……

数字粉们，也在第一时间，关注到了。

当他们看到时元一真的又写出了一首歌曲之后，全都感动的不行。

“时帅果然宠粉，说了要给我们写一首，就真的又写了一首！”

“作为数字粉，真的太幸福了！”

“好听好听，不过，那个小女孩儿是谁啊？”

“是啊，长的好漂亮呀！”

“那个小女孩儿叫时依依，好像是时帅的堂妹啊！”

“真的吗？怪不得长的那么好看！”

“有堂妹的微博账号，斗音账号吗？”

“我也想要知道，有没有，我想去关注啊！”

本来大家都是评论歌曲的，但是逐渐的，开始关注到了长相甜美的时依依。

“妹妹，我是你嫂子啊！”

“楼上的放屁，我才是你嫂子！”

“都给我让开，时元一老婆这个位置，只能属于我！”

本来，这都是网友们在开玩笑。

却惊动了时苏粉。

磕CP的最高境界，就是无时无刻不希望原主原地结婚。

当他们看到有人想要成为时依依的嫂子，霸占苏可儿的位置，顿时就触动了。

“胡说，时元一的官配，永远只能是苏可儿！”

“就是，你们这群刁民，还想给时帅当老婆？想得美！”

“妹妹，别听她们的，你嫂子，只能是苏可儿！”

开玩笑的网友们，看到时苏粉这么大阵仗，都吓了一跳。

赶紧将评论给删掉了。

但是，这个新闻还是各种自媒体注意到了，纷纷进行了报道。

不少人，开始关注起了时依依！

----------------------------------------

第251章 出歌diss时元一

当天亮了之后，有关时依依的话题，竟然也爬上了热搜榜。

不少自媒体公司，看准了这个机会。

通过不少渠道，将电话打到了南川娱乐这里。

秦树接到电话的第一时间，就给时元一打去了电话。

“依依的事情，一会儿再说。”

“你怎么自己做主，将《万疆》投过去了？”

秦树嘿嘿一笑，道：“时帅，我也是替你着想啊。”

“我好歹是老板，你人气高，我就能多赚一些钱啊！”

时元一哼了一声。

他是了解秦树的。

秦树怎么可能是为了多赚一些钱？

他家里的钱，就算让他每天各种挥霍，也至少能安然无恙的度过十来年。

“少扯淡！”

时元一笑骂了一句。

秦树也笑了笑，而后严肃道：“时帅，说真的，就算再来一次，我也会这么选择。”

“你可以不替你自己想，但我不能！”

“娱乐圈有多难混，你比我清楚。”

“如果你想成为超级明星，那人气和热度，都要一直保持的。”

“你给那些音乐人留机会，他们之后爬起来了，会给你留机会吗？”

“未必！”

“更何况，给了他们机会，他们也不见得能抓住，各凭本事，有什么错呢？”

“好的老板，我知道了！”

时元一无语的吐槽道：“真啰嗦。”

“哈哈哈，就是怕你关键时刻心软。”

秦树又笑了。

话题一转，他问道：“那时帅，妹妹这事儿怎么办啊？”

“光是今天早晨，就打来不少电话呢。”

“我妹妹马上要中考了，所以暂时不考虑。”

“所有的事情，等中考之后再说！”

时元一稍微沉吟了一下，又道：“下午的时候，我去我小叔家一趟，和我妹妹聊一聊。”

“好，那有了结果，你V信上跟我说。”

“嗯，好！”

挂了电话，时元一就打了车，去了小叔家。

时依依看到不少网友喜欢她，自己也挺开心的。

不过，时依依也拎得清。

她知道自己现在最重要的是什么，于是录制了一段小视频，托时元一发布出去。

下午的时候，川南娱乐，就通过时元一的官方微博，发布了时依依的小视频。

视频里，时依依甜甜的跟大家道谢。

并表示，自己现在在备战中考，等考完试之后，再开通账号。

那乖巧的模样，惹得不少人嗷嗷直叫。

……

就在网友们讨论时元一，讨论时元一的堂妹时依依，以及时元一那六首歌曲的时候。

一位在微博上认证为Rapper，出了一首diss的歌曲。

歌曲内容直指时元一。

内容大概就说，大夏的音乐，本来就落后。

而时元一在音乐如此落后的国度里，显摆自己的写歌能力，根本算不上什么。

和那些国外的歌手比，时元一就是一坨屎。

并且，这首diss歌曲里面，夹杂着各种英文。

也充满了优越感。

似乎，他演唱的这种国外的音乐形式，就高人一等似的。

有关于时元一的内容，是最受各种媒体平台青睐的。

所以，没多久，有人出歌diss时元一的事情，就推上了热搜榜。

跟随着新闻火起来的，还有这位Rapper。

这位Rapper的艺名叫做猛子。

此时，猛子看着自己跟随着新闻爬到了微博热搜榜上，脸上都要笑开花了。

其实，一套电视台的爱国宣传公益的活动，他也参加了。

并且，这几天，他还一连投了四首歌过去。

可因为他歌曲风格的原因，全都没有被选上。

原本，他就很不爽时元一。

总觉得，时元一写的歌曲有什么啊？

不就是吃了网友的猎奇心，以及网友爱国情绪的红利吗？

时元一那几首爱国歌曲之所以能火起来，不就是因为他写歌的内容，是用来大夏传统方式吗？

这玩意儿，有什么好的？

落后又老土！

自己的音乐，才是最应该被选上去的。

一群没有眼光的东西。

本来就很不爽了，昨晚一套电视台歌曲轮播，竟然又多了时元一的一首歌曲。

他心里不满，就积压到了极点。

他忍着恶心，强行写爱国歌曲，是为了什么？

不就是希望，自己在一套电视台上，露个脸，让自己红起来，都赚些钞票吗？

可是，十个名额，时元一占了六个，他还玩儿个屁啊！

愤怒之下，他想到了一个让自己火起来的办法。

diss时元一。

于是，这首歌曲，就应运而生。

为了能引起广泛讨论，他甚至不惜，在歌曲里面，将大夏音乐贬低的一文不值，将国外的音乐，抬得无比的高。

挨骂就挨骂呗！

黑红，也是红啊！

果然，当这条新闻出来之后，大夏音乐人，怒了。

“@猛子，你他妈是个什么玩意儿啊？又学‘外国的空气甜’那一套？”

“蠢货一个，自己写的歌，也没有先进到哪里去啊！”

“人不行，还要怪路不平，有本事，自己写一首爱国歌曲，被录用啊！”

“这种人，真的是多，每次看见，都恨得我牙痒痒！”

……

虽然绝大部分的音乐人，都是站在时元一这边的。

但也有少数，不这么认为。

“@猛子，他歌曲里面，虽然都是对国外音乐的彩虹屁，但其实也没说错。我们大夏音乐，目前就是很落后啊！”

“讨厌他歌曲里所说的内容，但也无奈的只能认同！”

“我们大夏音乐，就是不如外面的啊，人家也没说错啊？就是因为我们的娱乐行业不发达，时元一才有机会，在这里称王称霸啊！”

……

两种观点，在网络上展开了碰撞。

时元一的粉丝，也纷纷加入了战局。

网络上，顿时一片乌烟瘴气。

可这一切的始作俑者猛子，发完那首歌之后，就再也没有说过什么话了。

他在等。

等时元一回应。

甚至，他都有些迫不及待等时元一回应了。

只要时元一敢回应，他会立刻再写一首diss的歌曲，来回击。

争取让自己的名气，再大一些。

猛子心里已经有了计划。

他要踩着时元一的肩膀，爬到知名音乐人的那个位置上去！

----------------------------------------

第252章 活动更改规则

数字粉们，气得要命。

在猛子的微博评论里，酸了回去。

但是猛子，根本不在意。

发diss时元一歌曲的时候，他已经想到了这个结果。

他就等待着时元一回应。

……

南川娱乐。

“这狗王八是谁啊？”

秦树看着微博上的内容，指着猛子的账号发问道。

南川娱乐的工作人员，对这个人也不熟悉。

“查到了！”

“是一个小有名气的地下Rapper。”

“之前就做过几次diss歌曲，但是，绝大多数diss的，都是大夏乐坛很有名气的人。”

秦树听到这里，气笑了。

“就是碰瓷呗！”

秦树抬头看向员工，问道：“和时帅那边联系了吗？”

“嗯，已经联系了！”

“他怎么说？”

“时帅说，先晾他几天再说！”

“理由呢？”秦树问道。

“时帅给出的理由是，这种人明显就是来蹭流量的。”

“说不定这会儿正巴不得我们给出回应呢！”

“如果现在回应他，只会将事情越闹越大。”

“让对方得到的好处，也越来越多。”

“想要对付这种音乐流氓，就只能用音乐来解决。”

“但是，解决之前，首先得保证，让对方利益最小化，让己方利益最大化。”

秦树思索了一下，觉得有道理。

他直接道：“好，那你们随时和时帅那边保持联系。”

“有需要，全力支持他。”

“只要他不开口，我们这边，一个字都不要回应！”

“是，秦总！”

……

即使时元一在家，也会上网。

所以网络上的事情，他早就看到了。

他之所以不着急回应，一是对方明显就是来蹭热度的，他绝对不会让对方如愿。

二来，就剩下一天时间了，他想好好陪陪父母。

至于在什么时候回应这件事情，那当然是，在《奔跑吧，兄弟》第一期播出的时候啊。

这个周末，就是《奔跑吧，兄弟》播出的时间。

一天时间，很快就过去了。

时元一，也再次回到了京州。

猛子硬生生在电脑前等了一天，也没等到时元一的回应。

他都快气炸了。

“王八蛋，你倒是回应啊！”

猛子暴跳如雷，一圈又一圈的砸着电脑桌子。

即使暴怒，他也毫无办法。

时元一不回应，就是不回应。

甚至，时元一的粉丝在谩骂过后没多久，也都撤离了。

毕竟，时元一写歌的能力有多强，大家都有目共睹。

就这么一个没多少名气跳梁小丑，也想黑时元一？

想得美！

没多久，这条新闻的热度，就降了下来。

眼见自己的计划要泡汤了。

猛子再次打开微博，在微博上面，炮轰一套电视台。

言语间，满满的都是吃不着葡萄说葡萄酸。

内容简单来说，就是说，干脆让时元一一个人写十首爱国歌曲算了。

整个大夏乐坛，都送给时元一好了。

他的那些地下兄弟，也纷纷加入猛子的行列。

一套电视台这边，也很快关注到了这件事情。

秦放作为一套电视台的领导，非常生气。

什么阿猫阿狗，都敢向一套电视台开炮了？

随即，他就做出了改规则的决定。

秦放找牛欢等人简单的商量了一下，就决定将活动再延伸一个月。

并且，原来的十个名额，延伸到十五个名额。

“将我们商讨出来的方案，发布出去吧。”

这本来是明天要公布的方案。

“对了，顺便在发方案的时候，@一下那个叫猛子的歌手，欢迎他前来参加活动！”

“我倒是要看看，他还能找出什么理由，怪到人家时元一头上去！”

说到最后一句的时候，秦放的眼神，冷了几分。

在这个行业这么多年，他怎么可能不知道这个猛子打的是什么主意。

想要借着这件事情，来炒作自己？

想得美！

很快，一套电视台的官方微博，就发布了这条公告。

公告内容很简单。

介于某些歌手，对此活动的质疑，特此临时改变规则。

将活动延期一个月，将十首歌的名额，增加到十五首歌。

并且，时元一不再参与接下来的活动。

在公告的最后，@猛子，并将秦放的那番话，放了上去。

虽然数字粉们，并没将这样的一个小人物放在心上。

但当他们看到一套粑粑亲自下场，回应了猛子，都兴奋了。

“哈哈哈，一套粑粑亲自下场了！”

“@猛子，是啊，欢迎你前来参加活动！”

“笑死了，时帅现在简直就是一套粑粑的宝贝疙瘩，@猛子，你狗屁都不是，也敢来diss时帅？你也配？”

……

猛子完全没有想到，自己等来等去，没有等到时元一来回应，却等到了一套电视台的回应了。

虽然他在不久前，才发了抨击微博。

但都是以抨击事件本身的。

他哪里敢直接抨击一套电视台啊？

除非是活了腻歪了。

原本他以为，只是说事件本身，一套电视台也不会说什么。

可谁能想到，一套电视台，不但将活动延时了一个月，还将十首歌的名额，扩到了十五个名额。

这下，他没话可说了吧？

至于那最后一句，猛子感觉，就是一套电视台在抽他的脸。

因为他之前已经投过四首歌曲了。

四首歌曲，一首都没通过啊。

他在国外学习的那一套，根本就不适合拿来写爱国歌曲。

换句话说，是他没有能力，写出一首正儿八经的“红歌”。

一套电视台的意思，已经非常明显了。

机会，给你了。

你要是把握不住，那就别逼逼赖赖。

只是这个意思，表达的比较干净、委婉罢了。

看到这条微博的其他大夏音乐人，全都惊了。

“我的天，一套电视台，改了规则。为什么我感觉，他这规则改的，像是在力挺时元一啊？”

“什么叫像是啊？明显就是啊！要不然，能在后面，@那个猛子？”

“一套粑粑亲自下场，真是可怕啊！”

“唉，谁让人家时元一，确实厉害呢？要是我们也厉害，恐怕也会被这样护着吧！”

----------------------------------------

第253章《将军令》

随着爱国公益宣传活动延期，名额增加，不少大夏音乐人，再次拼搏了起来。

尤其是，一套电视台官方宣布，时元一不参加接下来的活动了。

这件事情，是时元一主动联系到秦放这边说的。

严格意义上来说，一场活动，在对方没有任何违法乱纪的情况下，是没有理由限制的。

时元一主动提出来，是希望其他音乐人，也有露脸的机会。

这也是当时时元一为什么写出《万疆》的时候，交代不要将其投到活动里缘故。

很快，就到了周六。

《向往的生活》如约播出。

收视率依然非常高。

排在所有综艺节目收视率第一名的位置。

每当节目落下之后，网络上就有大片的网友，讨论这档节目。

不过，今天网络上讨论的内容，还增加了一些其他内容。

“明天就是《奔跑吧，兄弟》第一期播放了，不知道这档节目，如何啊？”

“感觉应该可以吧！毕竟邀请了邓朝、李辰、郑铠、陈贺、王祖兰、王保强几人加盟。

外加上时元一和苏可儿的存在，这档几枚，可谓是最高规格了！”

“反正有时帅的节目，我是一定要看的！你们看现在最火的两档节目，哪一档不是跟时帅有关？”

“我也觉得，先看了再说！时帅不仅仅给大夏乐坛开辟了新道路，就连综艺方面，也开辟出一条新道路来！”

……

数字粉们，都在等待着。

现在，《向往的生活》和《声临其境》，已经成了他们的下饭综艺了。

很快，就到了周末晚上。

在晚上九点的时候，时元一突然发布了一条微博。

微博@了猛子，并且在下方，附上了一条链接。

看到时元一@了猛子，大家就知道，这是回应之前的diss了。

数字粉们，立刻打起了精神。

因为这条链接，明显就是酷云音乐播放的歌曲链接。

“兄弟们，时帅出来了，时帅回应了。哈哈哈，肯定也是一首diss的歌曲！”

“嘿嘿，虽然@猛子你什么都不是，但看到时帅diss你，我还是很开心的！”

“哈哈哈，我先去听歌了！”

“我也去听歌了，时帅出品，必属精品！”

……

经历了一套粑粑亲自下场打脸的猛子，这几天不敢再嘚瑟了。

他以为，时元一是不打算回应了。

可没想到，时元一隔了几天，在周末的晚上，@他，来了一个回应。

猛子立刻兴奋了起来。

论diss，他还没有怕过谁。

他们平时，玩儿的最多的，就是diss了！

可是，当他点入链接的时候，疑惑了。

“《将军令》？”

“这是个什么鬼东西啊？”

“哼，一看就不懂diss文化！”

猛子嘲笑了两句，将这首歌点开了。

前奏很短，节奏感很强。

光是听这一段，就知道，这首歌，绝对深受年轻人喜欢。

“我知道对，有什么不对，

我知道将军说的话，不一定对，

我知道对或错，我自己能分辨，

请你安静点，请你安静点……”

听到这里，猛子直接大笑出声。

“就他妈这？”

“让我安静点？”

“这也算diss？”

此时，猛子心里，已经认定，时元一是不懂diss文化了。

他已经开始琢磨，再来一首diss时元一的歌曲了。

反正写diss歌曲，还需要一些时间。

于是，猛子打算听完时元一这首歌曲之后，再说。

歌曲，还在继续。

“我知道对，有什么不对，

我知道外国的月亮，没比较圆，

我知道，Yo，Yo，Yo，不是我的语言，

请你安静点，请你安静点……”

听到这里，猛子眉头皱了起来。

尤其是那一句“我知道外国的月亮，没比较圆”，让他立刻意识到，这是时元一在嘲讽他，歌曲里，满是崇洋媚外。

越是往后听，他越明白，时元一在说什么了。

时元一，根本没有从他diss自己的角度出发，而是从他跪舔国外，贬低国内的角度来入手了。

没从自己角度入手，说明时元一对自己的音乐有着绝对的自信。

从他跪舔国外音乐的角度入手，这是想要，一击致命，让他爬不起来啊。

不得不说，时元一的高明之处。

但在猛子看来，这也是时元一歹毒之处。

歌曲，很快就到了副歌部分。

《将军令》的主题，全面显现。

“不同的肤色，说不同的话语，

相同的节奏，有不同的旋律，

自己的文化，要自己来说明。

自己的舞台，有我们自己顶！”

听完整首歌之后，猛子的脸都黑了。

他知道，时元一这首歌出来之后，他就输了。

先不说自己理亏。

就是爱国这件事情上，他就做的很不好。

如果还敢再搞事情，那以后，整个大夏，就没有他的容身之所了。

这一次，连他那些地下兄弟们，都不敢出来说什么了。

杀人诛心啊！

时元一这首歌，太狠了。

不但嘲讽了猛子满嘴的Check out，还坚定的宣扬了，自己的文化，要自己来说明！

言外之意，就是少拿国外的那一套，来大夏说。

大夏，不吃这一套！

前后呼应，打的猛子脸啪啪作响，却连个屁都不敢再放了。

数字粉们，听完这首歌，也都明白过来是怎么回事儿了。

“@猛子，来啊，我倒是想听听你再怎么回应？”

“@猛子，我也想听听，来来来，我们坐等！”

“@猛子，学西方人念经，忘了自己先生贵姓！”

“@猛子，在我的土地，对不起请说华语！”

……

此时，猛子的微博评论里面，满都是网友们的嘲讽。

各种@消息，纷沓而来。

随着网友们纷纷前来@他，事件的热度，开始逐步走高。

猛子所属的厂牌开始慌了。

“猛子，你瞧瞧你做的事情？卧槽，你是想害死我们吗？”

“赶紧他妈去道歉吧！”

“简直瞎几把搞，你他妈diss归diss，秀个几把的优越感，你不知道现在大夏整体是个什么情况吗？出国念了两年书，连他妈祖宗姓什么都不知道了吗？”

看着之前站在他这边，力挺他的“兄弟”们，现在说出了这样的话。

猛子的脸，青一阵，白一阵。

气的身子都在微微颤抖！

----------------------------------------

第254章《奔跑吧，兄弟》，正式开播

时元一才懒得跟猛子这种小喽啰，玩儿什么diss呢。

要不是他在diss的歌曲里面，各种吹捧国外音乐，贬低大夏音乐，他都懒得回应。

人红是非多。

这是亘古不变的道理。

如果每一次diss，他都要回应的话，那以后，也别做其他事情了。

当然，这一次回应，时元一也希望这些地下Rapper，可以长点记性。

好好做音乐，比什么都强。

别搞什么蹭热度的事情。

若你想靠着这样的套路，来提升自己的名气。

那时元一绝对用音乐来告诉你，最后的结果，是偷鸡不成蚀把米。

将歌曲链接发完之后，时元一趁着这个节骨眼，玩了一点点小小的心眼。

他再次发布微博，内容是宣传《奔跑吧，兄弟》的。

猛子看到时元一在发布了歌曲链接之后，立刻开始宣传节目。

立刻就明白，时元一为什么这么多天了，才过来回应。

他这是借着这个热度，为自己的新综艺《奔跑吧，兄弟》站台啊。

“啊！！！”

猛子恨的将桌子上的笔记本电脑，推到了地上。

他是真的偷鸡不成蚀把米了。

不但没能借着时元一的人气，提升自己。

反而被时元一利用了，来增加节目的关注度。

还不等他做出反应，他所属的厂牌，就害怕他的这一系列骚操作，影响到厂牌里的人，立刻发布微博，宣布将猛子踢出去了。

由于猛子砸了自己的电脑，所以他并没有看到微博上的内容。

直到他自己被厂牌V信群踢了出来，才察觉到不对劲。

他立刻询问厂牌里的老大哥，发现对方已经将自己拉黑了。

随即，猛子展开排查，终于看到厂牌微博。

嗡！

猛子瞬间感觉头晕眼花，一个趔趄，就跪倒在了地上。

开除了？

他竟然被自己的厂牌开除了？

开什么玩笑啊！

他可是厂牌里面，实力排名前几的Rapper啊！

不过，他这件事情，已经没人关注了。

网友们关注的，全都是即将要在十点钟上线的《奔跑吧，兄弟》。

……

蓝海电视台的台长，最近压力有些大。

这档节目，他们只有播放权。

所有的内容制作，都由南川娱乐的制作团队，说了算。

包括这档节目，定下来的几位嘉宾。

这还是蓝海电视台，第一次这样做。

可他们没办法了。

在重重压力下，再没有一档可以和《向往的生活》、《声临其境》相抗衡的综艺节目。

那蓝海电视台，或许就要被彻底碾压了。

现在，算是一个风口。

能不能在这个风口，抓住机会，再次起飞，那就得看他们的抉择，是否正确了。

“老大，您……还不下班吗？”

“嗯，我等等吧。”

台长看向来人，又道：“今天晚上，得辛苦你们盯着测量数据了。”

“没事儿的台长，反正明天我们休息嘛！”

“嗯，好，去忙吧！”

送走了下属，台长打开了电脑，点进了蓝海电视台直播间。

现在还在播放广告。

十几分钟之后，就要播放第一期《奔跑吧，兄弟》了。

能不能保住蓝海电视台的地位，就要看这档综艺节目了。

“呼！”

深深地吐出去一口气，台长自言自语道：“希望我停掉《带着女神去旅行》，是正确的选择吧！”

很快，就到了晚上十点。

节目，正式开始。

才刚开始，邓朝便身着一身黑西装，帅气亮相。

他踩着台阶，伴随着灯光，一步一步走到最高处。

蹲守在电脑前的网友们讨论了起来。

“邓朝好帅啊！”

“黑西装绝了呀！”

“我不管，时帅第一帅！”

……

看到零零星星的弹幕评论。

蓝海电视台的台长，紧握着的拳头，稍微放松了一些。

至少，邓朝等人的人气，还是挺旺的。

外加上时元一和苏可儿，或许能将这档节目撑起来。

不求名列前茅，但求不弱于市场上的其他中等水平的节目吧。

第二位出场的，是近些年靠着电视剧火爆一时的王保强。

他可是小时候学过功夫的。

所以，他一出场，密密麻麻的黑衣人，也跟随着冲了出来。

王保强就像是一个大侠一般，左右腾挪，和黑衣人“打”了起来。

“哇，怎么感觉王保强不太像是电视剧里面那种憨憨了，反而有点帅呢？”

“实力派演员，看动作，感觉学过啊！”

“朝哥和保哥，我都很喜欢！”

……

第三位出场的，就是靠着演喜剧火起来的陈贺。

陈贺尽显逗哔本色。

拿着呲水枪，和黑衣人“对抗”。

大家看到这里，全都笑了。

“这是档正经的综艺节目吗？怎么感觉，他是来搞笑的呢？”

“好像这档综艺节目的分类，就是有轻松的。”

“先看看第一期再说，有点搞不懂这档节目。”

……

第四个出场的，是李辰。

李辰骑着摩托车，戴着墨镜，撞破一堵“墙”，帅气的出现在了现场。

第五个出场的，是郑铠。

他现在还没什么名气，但是帅气的外形，倒是引起了不少人的关注。

第六个出场的，是王祖兰。

王祖兰男扮女装，化身成了妖艳的女人，从楼梯下，妩媚的走了上来。

走着走着，又变成了小矮人。

随即又从小矮人，变成了身穿西装的形象。

王祖兰的模仿能力，本来就很强。

看来在节目里，他也秉承了以往的形象。

第七个出现的，是时元一和苏可儿。

时元一同样一身帅气的西装。

而苏可儿，则是头束马尾，身穿皮衣。

两人直接化身成了斯密斯夫妇。

在穿过一道道红色激光之后，时元一和苏可儿，也来到了上方。

成功汇合之后，八个人共同举杯，饮下节目汇集的第一杯鸡尾酒。

邓朝作为队长，率先进入角色。

“同志们，我们是来护送宝物的。”

王祖兰顿时嘲笑了起来。

“你现在才说？”

陈贺也笑着调侃道：“这才是重要的事情，为什么现在才说？”

配合上喜剧效果的音乐，顿时全场都笑了。

邓朝努力憋笑，看着面前盖着黄布的东西，道：“来吧，大家一起来。”

八个人，共同伸手，扯住黄布，一起揭开。

《奔跑吧，兄弟》，也正式开始了！

----------------------------------------

第255章 任务不是这个

八人将黄布揭开，里面只有一张卡片。

所有人，都很疑惑。

苏可儿之前也参加过一些综艺，她立刻道：“哦，，这应该是任务卡吧？”

大家七手八脚的将盖子打开，将里面的卡片拿了出来。

当大家看到上面的内容，皆都是满脸的黑人问号。

邓朝念出了上面的内容：“明天早晨六点，到西湖文化广场！”

王保强不明所以道：“是，游西湖吗？”

正说着呢，一段影片，在几位跑男团面前播放了出来。

影片里，一道黑影转了过来，正面面对着大家。

这人双手抱拳，杵着桌面，煞有介事道：“《奔跑吧，兄弟》的成员们，非常遗憾，各位来晚了一步。”

“本来应该由你们负责保护并转移的宝物，白蛇，已经失窃了。”

“根据可靠的情报，只要各位根据白蛇传的故事寻找，就能发现传说中的秘宝。”

“现场留下的第一张白蛇提示卡，你们都已经看见了吧？”

“它不仅会告诉你们，下一个要去的场所，还写着有助于找寻最终宝物的线索。”

“注意！”

“在寻找宝物的过程中，只有完成任务，才能获得白蛇提示卡。”

“所以，希望你们都要争取，每个任务获胜！”

“为此，我特地派了一名特工，前来增援！”

影片里的黑衣人说到这里，旁边的楼梯，就走上来一个人。

是特工窦肖。

“好了，现在全员都到齐，为了增加各位的动力，我们将分为三组，进行一次良性的竞争。”

分组情况，出现在了屏幕上。

陈贺、时元一、苏可儿一组。

郑铠、王保强、窦肖一组。

李辰、邓朝、王祖兰一组。

分完组之后，邓朝开始主持，拉节目进程。

“好，朋友们，虽然明天我们分组了，你们肯定也找不到线索……”

他这一句话，顿时引起了其他人的“不满”。

就连邓朝自己都忍不住笑了。

网友们，感觉到了一丝丝新奇。

“哈哈哈，你们发现没有，邓朝有点皮啊！”

“是啊，感觉这和朝哥以往的形象相当不符的！”

“感觉，朝哥觉醒了一些不得了的天赋啊！”

……

此时，也在观看节目的，还有节目总导演丁振平。

当时选常驻嘉宾的时候，提到邓朝，他是有些不同意的。

邓朝的确是个好演员。

但是，他演了太多正面角色。

那些正面角色，让他感觉，邓朝不见得适合综艺节目，也不见得能在综艺节目上放得开。

但是，合作了之后，丁振平才发现。

他完全想错了。

邓朝，绝对可以成为一个很好的综艺咖。

他的逗逼属性，真的一点儿都不属于那些喜剧演员。

甚至，在拍摄了几期之后，丁振平发现，邓朝的综艺感，十分强。

绝对是个称职的队长。

其他人，也各有特色。

比如，时元一特意点了没什么名气的郑铠。

丁振平当初怎么都想不出来，这个人，有什么特点。

在拍摄节目当中，他发现了。

他充满了活力！

奔跑速度，十分惊人！

如此强的爆发力，给节目带来了很好的客观性。

还有陈贺。

太贱了。

往往一系列行为，逗得节目组都忍不住笑场。

更让丁振平没有想到的是，以前那么谦逊有礼貌，正儿八经的时元一。

在这档节目里，也彻底解放了天性。

逗逼属性，有过之而无不及。

节目里的他，简直像是换了一个人。

王祖兰，则是发挥了“苟”的本性。

一旦有对抗的内容，他就从头苟到尾。

有时候连节目组都找不到他。

王保强，则是十分耿直。

往往也会达到出其不意的效果。

所以，此时的丁振平，对这档《奔跑吧，兄弟》，是十分有信心的。

“看着吧，今夜之后，这档节目，也一定会震撼所有人的！”

丁振平眼里闪烁着精光，略有些激动的喃喃自语道。

……

而台长，则是皱了皱眉。

《奔跑吧，兄弟》，定性是户外竞技真人秀节目。

在他的印象里，既然是竞技，一般都是很严肃的。

可是节目这一开篇，似乎并没有那么严肃啊。

如果是这样，那竞技性，会不会差一些？

观众，会不会就不买账？

此刻，蓝海电视台的台长，略微有些担忧了起来。

他甚至都有些觉得，自己贸然停掉了《带着女神去旅行》这档节目，答应了时元一那么大的条件，是不是个错误的选择？

可是，此时反悔，似乎也来不及了。

无奈，只能继续看看，节目播放完毕之后的结果了。

……

“没关系，没关系……”

邓朝也笑场了。

他努力控场道：“最重要的是，我们要跟观众说一下，我们的信心是什么？”

“那就是，一，二，三……”

其他几位成员，立刻跟着铿锵有力的呐喊道：“奔跑吧，兄弟！”

很快，就到了第二天。

奔跑吧的组员们，来到了指定地点。

李辰第一个冲了过来。

可是冲过来，他就傻眼了。

？？？

广场上，一大群阿姨，正伴随着音乐，跳着广场舞。

她们统一着装，统一舞姿，至少有上百位。

紧随其后的其他成员，也满脸懵逼的看着前方。

“我去，这么多人？”

时元一短暂的愣神之后，便跟着阿姨们的动作，开始跳了起来。

其他人更加懵逼。

什么情况？

是要跟着跳吗？

他们也搞不清楚状况，只好跟着跳了起来。

王祖兰凑到时元一身边，小声询问道：“第一个任务，是跟着这群阿姨跳吗？”

时元一一边开心的跳着，一边笑意盎然的回复道：“没有啊，我就是想跳而已！”

王祖兰：“……噗！”

他立刻回过头来，看向其他傻乎乎跟着一起跳的成员，无语道：“别跳了，别跳了，我们的任务，不是这个！”

“啊？不是这个？”

“不对啊，元一哥在跟着跳呢！”

苏可儿一脸憨像的说道。

其他人不敢停下来，万一是任务怎么办？

“什么情况啊？”

李辰动作笨拙，跳的极其难看。

一边跳，一边看着王祖兰。

王祖兰哭笑不得的指着时元一说道：“他就是想跳而已！”

“嗐！”

李辰等人这才明白过来，立刻停下了动作，满脸无语！

----------------------------------------

第256章 谁说指压板不疼？

看到其他成员无奈的表情，网友们笑了。

“太搞笑了，全都被时帅给带歪了！”

“还别说，时帅跳广场舞，还挺好看的！”

“哈哈哈，祖兰哥，刚开始那一脸搞不清状况，但却跟着跳的模样，太好笑了。”

“其他人也是一样啊，明明还不知道什么情况呢，看到时帅跳，也懵逼的跟着跳了起来。”

“感觉时帅似乎解锁了什么奇怪的属性！”

……

节目刚进入正题，就吸引住了大家的目光。

跑男团的各位，幽默细胞，也似乎在这一刻，全面开启了。

李辰满脸懵的看着前方，询问道：“那，任务是什么啊？”

“不清楚啊！”

王祖兰四处张望，企图搞明白状况。

就在大家都不知道情况的时候，广场上的阿姨们，突然拿出了一块块绿色的小塑料板。

跑男团的各位，更加懵逼了。

“这是要干什么？摆字吗？”苏可儿娇憨的看着前方。

时元一看到这些塑料板，就知道是个什么情况了。

节目是他策划的。

里面有的道具，他无比清楚。

他是怎么都没想到，丁振平在第一期，就直接上了指压板。

这家伙是魔鬼吗？

“是指压板！”

时元一没尝试过这东西。

但上一世看节目的时候，跑男团的各位，被这玩意儿虐惨了啊。

“指压板？”

众人先是一愣，随即都反应过来了。

“哦，就是按摩那种石头。”

苏可儿还是有些懵。

“那是穿袜子呢，还是不穿袜子呢？”

时元一在一旁，满脸嫌弃。

“不管你穿不穿袜子，都疼！”

苏可儿回过头来，眨巴着眼睛，一脸天真的问道：“元一哥，你怎么知道的？”

时元一看了她一眼：“我就是知道！”

苏可儿更加疑惑了。

时元一也没有过多解释。

反正，大家上了指压板，就知道他的恐怖威力了。

这玩意儿，可不是随便什么人，都能玩儿的。

蹲守在电脑前的网友们，看着节目，开始讨论了。

“这玩意儿？感觉也没什么啊！”

“很疼的，我之前踩过！”

“啊？疼吗？”

“是的，真的很疼！”

……

不少人对指压板并不了解。

即使弹幕上有很多人解释，可他们还是没有直观的感受。

跑男团，已经走到了指压板前。

“在指压板前接力？”

随即，任务卡出现在屏幕上。

第一项任务：白蛇指压板晨跑。

在指压板上以接力的形式奔跑，在规定时间内到达终点即为成功。

限时90秒！

王保强也没见识过指压板的威力。

所以，他并没有将指压板放在眼里。

他高举着手臂，大声道：“团结，来！”

郑铠是几个人里，人气最低的。

能有人找他录制综艺，他已经很开心了。

来之前，他就憋着一口气，想要好好展示自己。

便也跟着高呼道：“来，团结！”

窦肖一看这两人跟打了鸡血似的，犹豫了一下，也跟了上去。

旁边的苏可儿，已经脱了鞋，冲上去了。

才跑了两步，就呲牙咧嘴的痛呼了起来。

“啊啊啊，疼疼疼……”

时元一扶额，无语道：“你不要那么莽撞好不好？”

“元一哥，救救我，救救我……”

苏可儿都要哭了。

她哪儿知道，这玩意儿，这么疼啊。

时元一赶紧走过去，牵着她的小手，缓缓地从前面挪了回来。

节目组也是调皮。

在两人牵上手的那一刻，立刻配上了暧昧的音乐，周围还一连串的分红小桃心。

守在电脑前的时苏粉们，本来都没什么动静。

当这一幕出现的时候，他们就像是海绵吸了水一般，迅速出现。

“啊啊啊，牵手了！牵手了！”

“果然时帅和可儿配一脸啊！”

“太甜了吧？求求你们，赶紧原地结婚好不好？”

……

数字粉和可可粉，全都一脸懵逼。

什么情况啊？

刚才我们发弹幕的时候，可没见你们的动静啊。

怎么一出现这样的场景，你们就冒出来了呢？

敢情一直潜藏着呢？

不少网友，也无法理解磕CP的快乐，脑袋上，大大的问号。

不过，这和他们也没关系。

每个人的喜好，各不相同嘛！

互相尊重就是了。

红队，率先开始。

窦肖脱了鞋子，朝着起点而去。

王保强和郑铠，不断给窦肖加油打气。

第一段指压板上，有三个阿姨蹲在那里。

需要窦肖冲刺的时候，跳过去。

哨声刚响，窦肖就犹如离弦的箭一般，冲了出去。

那速度，快的离谱。

可是下一秒钟，速度骤然间就降了下来。

就像是电脑瞬间没网了一样。

紧接着，窦肖惨叫了起来。

“啊啊啊……我的天……”

“噗！”

“哈哈哈……”

站在旁边观看的时元一等人，顿时就笑喷了。

窦肖脸都憋红了。

本来他还想快速结束战斗呢。

可谁能想到，快速结束的，确实他自己！

也太疼了一点吧？

“肖，你在干什么呢？你坚强点！”

邓朝一副看热闹不嫌事儿大的模样，逗逼道：“跑快点，时间不够用了！”

窦肖哪里有功夫理他啊。

脚下的疼痛，简直快让他跪下了。

“真的假的啊？真有那么疼？”

“我就说嘛，很疼的！”

“不相信的，可以上网买一些，试一试！”

……

确实有不少人，不相信这玩意儿疼的。

看到有人说让他们试试，他们不信邪的打开手机下单了。

也正是因为这一段节目，某宝的指压板销量，突然暴涨了起来。

那些网店的老板，都很疑惑。

不过，这也只是一些小插曲而已。

由于太痛的缘故，窦肖在第二个人的时候，没跳过去，直接摔了下去。

时元一等人，笑的前仰后合。

窦肖的脸，都扭曲了。

不得不说，有句话说的很诚恳。

人们的快乐，往往是建立在别人的痛苦之上的。

看着窦肖疼的汗都下来了，坐在电脑前，电视机前的观众，笑的前仰后合。

此时此刻，他们都快忘记了，这是一档户外竞技类真人秀了。

好不容到传递的节点。

当窦肖看到指压板上放着的跳绳，生无可恋的跪了下来。

邓朝在旁边起哄。

“肖，快点跳，快点跳啊！”

----------------------------------------

第257章 恐怖如斯，指压板

“朝哥，要不，你来？”

窦肖看着邓朝，指着跳绳苦涩道。

邓朝笑的嘴巴都要咧到耳朵根了。

“窦肖，时间，时间！”

王保强急得直喊。

窦肖赶紧手忙脚乱的将跳绳解开，开始跳了起来。

一边跳，他一边嘶吼。

旁边的跑男团的成员，满是各种嘲笑声。

时元一已经快笑不出来了。

他偷摸着看了一下众人，惆怅了。

现在你们笑的欢，等一会儿你们上了，就知道有多痛苦了。

果然，人类的悲喜，并不相同啊。

提前知道一些事情，也没什么好处。

时元一宁愿自己也像个傻子一样，跟着大家嘲笑窦肖。

可知道即将要发生什么的时元一，真的笑不出来啊。

第二棒，轮到了王保强。

他跑着跑着，中间跑出一位大姐。

大姐的吨位，简直离谱。

看到这位大姐，王保强吓得连连后退。

这第二关，就是要让王保强背着这位大姐，走到交棒的节点，然后借着跳板，跳起来，吃到架子上的甜甜圈。

王保强倒是能忍，强行咬着牙，来到了节点。

本来大家以为，王保强这边不会有什么搞笑的事情发生了。

可谁能想到，王保强，冲上跳板，抬起头去咬甜甜圈的时候，因为身高，根本够不着。

“噗，哈哈哈哈……”

陈贺直接就笑的趴在了地上。

邓朝也同样笑的跪了下来。

本来还在惆怅的时元一，看到这一幕，扑哧一声就笑了出来，而后就不行了。

其他人，几乎也都是如此。

唯有王祖兰，看了看王保强，又看了看自己。

嗯，人类的悲喜，也不是说不能相同。

至少在身高这一栏当中，王保强和王祖兰两个人就是相同的。

网友们，也笑喷了。

“保哥太惨了，身高压制，根本够不着，哈哈哈……”

“你们看到祖兰哥的小眼神了吗？那明显就是在说，保强够不着，他也够不着啊！”

“我的天呢，不行了，笑得肚子疼！”

“我笑的眼泪都下来了。”

“节目组难道就没有考虑到保强和祖兰的身高吗？”

……

王保强疯狂起跳好几回，可始终都够不着甜甜圈。

哨声响起。

九十秒的时间过去了。

“成绩无效！”

随着丁振平宣布之后，代表着第一组的挑战，失败了。

王保强站在原地，指着上面，无语道：“你们能不能调低点？你们这是欺负人知不知道？”

节目组也笑的不行。

他们制作关卡的时候，确实没有考虑到王保强和王祖兰的身高。

不过，作为“至高无上”的节目组，当然不会承认自己的失误了。

有意外，才有惊喜嘛！

王保强不信邪，即使结束了，还是再次尝试。

这一次，他成功了。

邓朝立刻走过去，满脸诚恳道：“哇，保强，厉害啊，我很感动！”

王保强一甩手，一脸气愤道：“少来，刚才就你笑的最大声！”

邓朝终于装不下去了，再次爆笑了起来。

看这档节目的观众们，也笑的停不下来。

终于，轮到邓朝、李辰、王祖兰这一组了。

邓朝才走上去，就滋了哇啦鬼叫了起来。

“哦哦哦哦哦……这么疼吗？！”

他难以置信，眼珠子都瞪大了。

窦肖和王保强看到这一幕，也立刻无情的嘲笑了起来。

李辰同样如此。

两个老人家，站在指压板上，就像是两只企鹅一样。

表情怪异，动作僵硬。

不过，随着比赛开始，邓朝还是很给力的。

虽然很疼，一直在吼叫，但速度却一点儿都不慢。

不得不说，这一段，笑点，看点，竞技，都展现的淋漓尽致。

本来对这档节目没什么信心的蓝海台台长，看到弹幕密密麻麻的出现，都有些傻眼了。

“观众喜欢吗？”

短暂的愣神之后，他有些激动了起来。

如果大家真能喜欢这档节目，也没白让他们让出那么多权利了。

第二个节点，是李辰背着吨位很大的大姐，冲刺。

即使他是众人中力量最强的，可背着吨位那么大的大姐，走起来，还是非常艰难。

陈贺看着这一幕，很是担心。

他碰了碰旁边的时元一，担忧道：“连李辰都这样，那我们行吗？”

时元一苦笑一声：“不行也得行啊！”

苏可儿鼓励道：“一定行的，我们一定能赢！”

她跃跃欲试，倒是没有半点担心。

最终，第二队用了128秒，也是没有成功。

很快，就轮到第三组了。

时元一站在第一棒。

他定了定神，而后深吸一口气。

在哨声响起的那一瞬间，怒吼一声，狂奔了出去。

“哇！！！”

站在旁边的窦肖，都惊了。

时元一速度这么快吗？

他不疼吗？

邓朝等人，都准备好放声大笑了。

可是，当他们看到时元一的速度之后，全都惊得长大了嘴巴。

快！

十分的快！

时元一不仅仅是速度快，在接近跳马的时候，动作也十分漂亮飘逸。

双手一撑，双腿打开，轻松跃过。

不到十秒钟，他就冲到了跳绳的地方。

时元一抓起跳绳快速跳了起来。

一口气，就跳到了二十个。

完成任务，只花费了十五秒钟。

“啊！！！”

站在最后一棒的苏可儿，激动的叫了起来。

陈贺下意识咽了一口口水。

虽然他在指压板上还没有活动。

但脚底下传来的痛感，是非常清晰的。

稍微动一下，就疼的撕心裂肺。

而时元一，却能在十五秒钟，跳过三个跳马，又完成了二十个跳绳？

第一个上去的窦肖，至少用了二十五秒。

第二个邓朝，也差不多。

“我的天，年轻人呢~”

陈贺由衷的赞叹了一句。

可是，他这话才说话，时元一就像是用完了发条的机械，直接跪了下去，然后双手抱头，双肘抵着指压板，痛苦吼叫了起来。

“啊！！！”

“疼死了！！！”

众人皆都是一愣。

随即，爆笑声就传了过来。

“哈哈哈……哈……哈……”

王祖兰笑的都岔气了。

他指着时元一，狂笑道：“还以为……以为你不疼呢！”

邓朝也是笑的直抹眼泪。

“哎呦喂，笑死我了，年轻人，也一样疼啊！”

----------------------------------------

第258章 时帅配不上苏女神？

时元一冷汗都冒出来了。

他知道这玩意儿疼，可不知道这玩意儿疼的这么离谱啊！

要不是看苏可儿一副不想输的样子，他才懒得拼呢！

数字粉们看到时元一疼的都跪在了指压板上，全都“心疼”了起来。

但也全都表示，就算要心疼时元一，请允许他们先笑完。

邓朝等人，也是笑的相当夸张。

看别人被指压板折磨，确实很有意思啊！

苏可儿看着时元一跪倒在地，急的跑了过来。

“元一哥，没事儿吧？”

时元一缓缓地站了起来，吐出一口气来，摇了摇头：“没事儿。”

“啊？你怎么过来了？”

“贺哥都要完成任务了！”

“哦哦哦……”

苏可儿又忙不迭的跑了回去。

陈贺腰不好，背着那位大姐，艰难的来到了跳板前。

稍微缓了一口气，轻松一跃，便吃到了上方的甜甜圈。

当交接完毕之后，苏可儿尖叫着，冲到了障碍物面前。

赶紧倒下来，贴着指压板，往终点冲去。

苏可儿很拼。

此时犹如一个女汉子一般。

看到苏可儿这么好看的一个小女孩儿，又这么拼。

周围看热闹的阿姨，不自觉的为她喊起了加油。

就连邓朝等人，都没有再去嘲笑，反而不断的在旁边叮嘱着她，让她慢慢来，不着急。

一道道障碍物， 被苏可儿征服。

当苏可儿冲到终点时，万人瞩目的时刻到了。

如果完成所有任务，在九十秒内，那就算通关了。

跑男团的各位，全都凑了过来，等待丁振平宣布结果。

网友们，也在期待。

“八十四秒！”

“任务完成！”

“啊啊啊！！！”

当丁振平宣布时元一这组完成任务，苏可儿激动的掉头就跑。

她都忘记了自己这会儿是没有穿鞋子和袜子的。

邓朝等人，被苏可儿给吓了一跳，纷纷后退。

看着苏可儿跑了出去，他们的目光，也随之而去。

当看到苏可儿冲去的方向，邓朝和李辰对视一眼，两个“老人家”立刻就秒懂了。

苏可儿冲去的方向，正是时元一站定的位置。

看着苏可儿冲来，时元一吓得眼珠子都瞪大了。

砰！

一声闷响，苏可儿直接冲进了时元一的怀里。

她双臂环着时元一的脖子，双脚盘在了时元一的腰身。

“啊啊啊！”

“元一哥，我们成功了！”

时元一脸色微红，感受着怀里的温热，心跳不自觉的加快了一些。

他略微有些窘迫。

毕竟，旁边那么多人看着呢。

时元一轻轻拍打着苏可儿的后背，柔声道：“别激动，别激动！”

“吁~~~”

邓朝等人，立刻开始起哄了。

周围围观的阿姨，全都露出了姨母笑。

时元一轻笑着，小声道：“下来吧，有人看着呢！”

苏可儿这才反应过来，脸色唰的一下，红透了。

她慌慌张张的从时元一身上跳下来，低着头，踟蹰着，企图干些什么，转移注意力。

时元一看向地面，发现苏可儿光着的两只小脚，左右轮换踩着地。

他随手抽过一把椅子，双手架住苏可儿的小蛮腰，就将她放在了椅子上。

周围的人，再次起哄。

就连丁振平等人，都笑了。

苏可儿坐在椅子上，双脚纠缠在一起，低着头，根本不敢抬起来。

时元一没当回事儿。

径直来到了苏可儿的鞋袜面前，而后朝着工作人员，要了湿纸巾，转身又走了回来。

来到苏可儿面前，他单膝跪地，将苏可儿的一只小脚捧在了手里。

苏可儿浑身一震，酥麻感遍布全身。

她偷眼看向时元一，却发现时元一面色如常，根本没将周围的哄笑声放在心上。

时元一一手捧着苏可儿的小脚，一手抽出湿巾纸，帮她擦干净。

而后，镇定自若的帮她穿上了鞋袜。

穿好之后，时元一站了起来，笑道：“好了。”

说完，便双手背在身后，正面对着镜头了。

苏可儿坐在椅子上，呆呆的看着时元一，略微有些失落的站了起来。

就在站立的过程中，她注意到了时元一背在身后的双手，紧紧的攥成了拳头。

她这才反应过来，时元一刚才所有的淡然自若，全都是装出来的。

噗！

苏可儿偷偷笑了一下，然后笑靥如花的站在了时元一身旁。

丁振平忍不住只翻白眼。

你们俩行不行啊？

录节目呢？

干啥呢？

工费谈恋爱啊？

像话吗？

“咳咳，好，其他没有完成任务的两队，再次举出胜负。”

即使心里吐槽，丁振平还是适时的帮时元一和苏可儿，转移了目标。

一直潜藏起来的时苏粉们，看着这充满粉红色泡泡的一幕，都尖叫了起来。

“天呢，天呢，天呢，时帅给可儿擦脚了！”

“哇，我也希望我男朋友可以这么温柔的对我。”

“求求你们，齁死我算了！”

“刚才那个熊抱，哈哈哈，笑死了，刚开始时帅的手，都不知道该放哪儿了！”

“对对对，还有可儿跳下来之后的表情，太精彩了！”

“没想到，这节目好看不说，还能继续让我磕CP，赚了啊！”

……

时苏粉尖叫的同时，可可粉们，却叹息了。

“唉，我家的白菜呀，保不住了！”

“白菜太主动了，心累！”

“苏女神啊，你长点心吧，咱矜持点不行吗？好歹你也是女神呢！”

……

看到可可粉们的叹息，数字粉们不乐意了。

“啥意思啊？我家时帅配不上苏女神吗？”

“就是，如果说，谁能配上苏女神，也只有我家时帅了！”

“白菜主动点，怎么了？”

……

可可粉们无语了。

他们算是看出来了。

在“猪”与“白菜”这件事情上，数字粉们，理所应当的选择了站在了时苏粉那边。

他们势单力薄，“打”不过两拨粉丝啊。

没办法，他们只能叹着气，承认这门“婚事”了。

此时，坐在电脑前的蓝海台台长，看到弹幕内容，眼睛顿时亮了。

他抓起办公桌上的电话，就给丁振平打了过去。

电话接通，蓝海台台长直奔主题道：“老丁，我有个建议……”

丁振平愣了一下，然后道：“好，你说。”

“我觉得，《奔跑吧，兄弟》这档节目，可以炒作一下！”

----------------------------------------

第259章 苏女神，有名的糊涂蛋

丁振平听到蓝海台台长大半夜打过电话，说想要炒作，眉头顿时就皱了起来。

他倒不是反对炒作。

只是以蓝海台以往做综艺节目的尿性，炒作的点，都很令人发指。

丁振平可不想让《奔跑吧，兄弟》这档好好的节目，毁在蓝海台。

虽然皱眉，可他还是耐着性子道：“怎么炒作？”

蓝海台台长兴奋道：“我这会儿在电脑前看节目呢。”

“我看到时元一和苏可儿互动的时候，弹幕瞬间就布满了整个屏幕。”

“这说明，网友们爱看他们俩。”

“我觉得，我们可以从他们俩的CP入手，来炒作！”

听完这话，丁振平立刻义正言辞道：“抱歉，我不同意！”

“……为什么？”

丁振平其实知道，就算他们不炒作。

在这档节目播出之后，网络上也一定会出现一些这样的新闻。

但是出现归出现，主动炒作，会影响到时元一和苏可儿的。

别人不知道，他可是看的清清楚楚，明明白白。

两个小年轻，互相都有好感的。

说不定，以后真能走在一起。

万一炒作，让两个人在节目上有些别扭，影响了两个人的感情，那就不好了。

作为时元一的前辈，丁振平还是希望“小两口”可以自由发展的。

“没有为什么，既然是做节目，那就好好做节目。”

“如果炒作，那跟之前有什么区别？”

“更何况，时元一也不会愿意。”

“你要知道，这档节目，不是我说了算，而是时元一。”

蓝海台台长，陷入了沉默。

良久，他才叹了口气，妥协道：“好吧。”

挂了电话，蓝海台台长，盯着屏幕，好久都没有说话。

即使现在弹幕很活跃，看起来这档节目还不错。

可他依旧担心。

因为，蓝海电视台现在，已经没有能打的综艺节目了。

这档《奔跑吧，兄弟》如果起不来，那蓝海电视台，势必要萎靡一阵子了。

……

节目还在继续。

第一个环节，已经完成了。

三个队，已经拿到了各自的线索，正朝着酒店而去。

车上，三个队，都在分析各自拿到的线索。

由于时元一三人，是第一个完成任务的。

所以他们也是第一个来到第二个任务场所的。

酒店里，三人一边往前走，一边重复着任务内容。

“十二生肖中，蛇的的顺序。”

“蛇应该是排在……”

“第六位！”

三人走着走着，就来到了露天餐厅里面。

餐厅里面，摆放了三张桌子。

时元一三人都有些疑惑。

“是要……吃饭吗？”

苏可儿有些懵懂的看着四周。

陈贺笑道：“怎么可能是吃饭，一看就是节目组有什么不可告人的目的！”

不过，三人也暂时没有看出来要干什么。

反正先坐下再说。

很快，其他两队也先后来了。

全员到齐之后，工作人员喊道：“接下来，有请我们的美女服务员，上菜！”

跑男团的各位，更加疑惑了。

真的要吃饭吗？

没一会儿，服务员就将菜品端了上来。

看到可口的饭菜，大家顿时垂涎三尺，将什么任务之类的，抛到了九霄云外。

就在大家准备动筷子的时候，丁振平开口了。

“在吃之前，我要发布一个任务！”

“是什么呢？”

“是什么呢？”

丁振平开始皮了起来。

跑男团的各位，都急了。

“是什么呢？”

“你倒是说啊！”

才说到这里，他们背后的幕布，唰的一下，就掉落了下来。

印入眼帘的，便是一个硕大的游泳池。

跑男团各位脸上的笑容，瞬间僵硬在了脸上。

“你们这是要干嘛？”

苏可儿吓得躲在了时元一身后。

丁振平得意的笑了笑，道：“抽两个人坐在泳池前面的椅子上。”

“那是椅子吗？那是跳板好吧！”

王祖兰已经发现了端倪。

邓朝目瞪口呆的问道：“什么情况？是打算，边吃边跳吗？”

丁振平继续解释规则：“是这样的，现在，你们每一组，抽两个人坐在椅子上。”

苏可儿害怕的说道：“丁导，我不会游泳。”

丁振平笑道：“水只有一米六！”

王祖兰瞬间不干了。

他满脸无语道：“一米六啊？”

“我都没有一米六！”

邓朝等人，顿时拍着手笑了起来。

连丁振平也忍不住了。

嗯，又是节目组的失误。

他们还是没有考虑到王祖兰和王保强两人。

王祖兰都要疯了。

他指着丁振平，一阵埋怨。

不过，这是规则，也是没办法的事情。

时元一这组，很快就选择了出来。

毕竟只有苏可儿一个女孩子，总不能让她坐在弹射椅子上吧？

所以，只能是时元一和陈贺坐上去了。

当选择好了之后，任务卡也来了。

苏可儿看到任务卡的时候，眼睛都瞪大了。

其他两位没有坐在椅子上的人，也目瞪口呆。

屏幕上，显示出了任务卡的内容。

“按照服务员上菜的顺序，将相应的食材放在面饼上，包起来，一口吃掉。”

“如果顺序错了，队员将受到飞椅惩罚！”

“不是，丁导，这个谁记得啊？”

苏可儿抗议了。

“是啊，开玩笑呢？刚才只想着吃菜了！”窦肖也懵逼了。

“她会再将菜，拿上来一次吗？”

李辰懵逼的看着丁振平。

丁振平只是看热闹似的笑了笑，没有回答。

可这个笑容，已经说明了一切。

并不会！

大家持续懵逼。

鬼才记得刚才上菜的顺序呢！

丁振平拿着话筒，笑呵呵的说道：“这个叫做记忆飞饼，是考你们的记忆力的！”

节目组，为了方便观众们理解。

特意将上菜的顺序，给大家又展示了一遍。

第一个上的菜，是藕片。

第二个，是东坡肉。

第三个，是豆芽。

第四个，是虾仁。

第五个，是辣椒油。

第六个，胡萝卜。

第七个，是咸菜。

总共七道菜。

一个顺序都不能错。

看到节目组又展示了一遍菜品顺序，网友们都同情起了跑男团了。

“这谁记得住啊？”

“对呀，要是我，我也不会记啊！”

“天呢，节目组也太会玩儿了吧？这是要整死各位嘉宾吗？”

“感觉《跑男》里面的游戏，挺好玩儿的啊！”

“哈哈哈，我觉得，最倒霉的，可能是第一组了！”

“是的，苏女神，在《向往》里，就是有名的糊涂蛋！”

“那时帅和陈贺，惨了呀！”

----------------------------------------

第260章 真的很好看吗？

听完丁振平介绍的游戏规则，时元一有了一种不祥的预感。

他咽了一口口水，看向正两眼放光看着桌上食物的苏可儿，提醒道：“那个……可儿……你知道顺序吗？”

苏可儿回过头来，给时元一露出了一个十分自信的笑容。

“完全不记得！”

“漂亮！”

时元一立刻十分“赞赏”的竖起了大拇指。

那模样，就像是苏可儿攻克了世纪难题一般。

两个人这搞笑的互动，逗得旁边的邓朝等人，哈哈大笑。

陈贺瞪大眼睛，看了看苏可儿，又看了看时元一，整个人都要崩溃了。

他双手抱着脑袋，大叫着：“啊！！！”

“完了，完了，我的队友已经疯了呀！”

“哈哈哈哈，贺儿，认命吧！”邓朝无情的嘲笑道。

“贺儿，你知道水里的蛤蟆是什么样子的吗？”

老同学郑铠，也无情的嘲笑了起来。

坐在电脑前、电视机前的观众，都笑疯了。

尤其是电脑前的观众，迅速在弹幕上打下了“哈哈哈”。

随即，铺满了整个屏幕。

时元一也无奈啊。

但也没办法啊。

他很怀疑，苏可儿现在满脑子，只想着吃呢！

一声哨声起，第一组的苏可儿开始夹起了菜。

她满脸写着“我开动了”。

夹菜的速度之快，令人啧舌。

邓朝带头，坐在飞椅上，已经开始唱歌了。

看别人的热闹，总是开心的啊！

很快，苏可儿这边就已经包好了。

她满脸欣喜的将饼卷起来，塞进了嘴里。

“好吃~~~”

刚咬了一口，就听见两道“啊”同时传了过来。

镜头一转，时元一和陈贺两个人，已经悬在空中，表情异常惊恐。

砰！

落水的声音响起，时元一和陈贺两人纷纷落水。

而后两人踩着水，站了起来。

旁边的两对人马，直接笑翻了。

一边大笑，还一边鼓掌。

丁振平自己也上头了。

由于他刚开始坐在摄像机后面一些，为了看清楚，甚至都站了起来。

屏幕上，给出了苏可儿夹错了那些菜品的顺序。

网友们看的十分着急。

“苏女神，你可长点心吧！”

“苏女神第一个和第二个是对的，后面全错！”

“哇，太吓人了，那个飞椅，弹那么高吗？”

“可儿加油啊！！！”

……

“太可怕了，妈妈，我要回家！”

陈贺在水里，苦逼兮兮的大喊大叫着。

时元一捂着心脏。

不得不说，刚才被弹飞的一瞬间，还是很恐怖的。

“可儿，你是不是饿了？”

陈贺一边朝着水池边走来，一边喊道：“你好好想想，别那么草率呀！”

苏可儿一边吃着卷饼，一边连连朝着水下的时元一和陈贺鞠躬道歉。

“对不起，嗝，我不是故意的……”

“你咽下去再说，我一个字儿都没听清！”

陈贺崩溃了。

“哈哈哈……”

众人再次笑疯。

而电脑前的观众，笑的眼泪都飙出来了。

“唉呀妈呀，太搞笑了。”

“真的是竞技节目吗？请你们认真点好吗？”

“不行了，胃痉挛了！”

……

坐在电脑前看节目的这部分网友，已经上微博，讨论起了《奔跑吧，兄弟》了。

有一个话题，正在悄悄窜起来。

#最新搞笑综艺《奔跑吧，兄弟》！

此时，里面讨论最欢乐的，还是第一个环节指压板。

不少人表示，已经从网上下单，准备试一试了。

……

时元一和陈贺爬上岸之后，轮到第二组了。

窦肖深深地吐出去一口气。

“天呢，太吓人了！”

刚才笑的大声归大声，轮到自己的时候，就开始紧张了。

尤其是，坐在桌前的他，还担负着身后坐在飞椅上两位队友的“命运”。

窦肖凭借着记忆，小心翼翼的夹着菜。

卷好了之后，他抬起头，死死的盯着丁振平。

而丁振平，只是双手背在身后，脸上满是狡黠的笑容。

看到这个笑容，窦肖就觉得完了。

果然，才咬了一口，身后的郑铠和王保强，咻的一声，飞了出去。

爆笑声，再次响起。

第三组，是邓朝、李辰、王祖兰这一组。

李辰十分自信道：“你们俩放心，刚才上菜的顺序，我记了！”

画面一转，到了李辰三人刚坐下的时候。

服务员上菜的时候，李辰确实记了一下。

网友们惊呼了起来。

“我去，没想到，李辰看着傻乎乎的，竟然是最聪明的那一个？”

“看来，倒霉的，只有第一组和第二组了！”

“怎么办？虽然很心疼，但好想看他们落水啊！”

“哈哈哈，一样想看他们落水！”

……

才几秒钟时间，李辰就将菜品按照顺序，卷到了饼子里面。

而后大嘴一张，狠狠地咬了一口。

那轻松淡定的表情，和苏可儿、窦肖形成了鲜明的对比。

但是下一秒钟，砰的一声，身后坐着的邓朝和王祖兰，直接飞了出去。

李辰直接傻了。

他满脸不可置信的站起来，看着身后。

“没错啊，我记着顺序呢！”

刚刚爬上岸的陈贺，直接笑的跪了下去。

时元一也笑了。

其他人，也皆都是如此。

刚才还自信满满的李辰，满脸窘迫。

他手里拿着咬了一口的卷饼，摊着双手，看向丁振平。

“丁导，我的顺序，没错啊！”

丁振平笑了笑，道：“错了！”

而后，画面切换。

原来，李辰的最后两道菜，顺序错了。

按照规则，节目组是不会告诉嘉宾，那几道菜的顺序是错误的。

所以，此刻的李辰，直接怀疑人生了。

“啊？”

“错了？”

“我明明记着呢！”

三队都失败后，再次从第一组开始。

苏可儿果然没让人失望，再次快速卷饼。

时元一和陈贺，如愿以偿的再次入场。

现场的氛围，热烈到了极点。

网络上的那条话题，也越来越热。

不少本打算让其他网友试毒的网友，看到话题，开始涌入进来！

“真的好看吗？我从话题来的！”

“我还想等着有人试毒呢！”

“什么情况，刚进来，就看到时帅飞进了水里？”

“有人解释一下吗？”

----------------------------------------

第261章 网红孵化计划

看到一部分网友涌入进来，那些正在疯狂打着“哈哈哈”弹幕的网友，也开始回复了。

“亲，真的很好看啊！”

“哈哈哈，你们看就知道了，我都要笑疯了！”

“我妈刚才过来骂我，说戴着耳机看节目的我，在哪儿嘿嘿嘿，像个神经病！”

“正和家人一起看呢，已经笑的不行了！”

……

刚刚进来的这部分网友，看着弹幕上的好评如潮，便留了下来。

他们倒是想看看，这档节目，到底好看在哪儿？

难不成，比《向往的生活》和《声临其境》都要好看？

就目前而言，大夏天花板的综艺节目，也就这两档了。

而这两档节目，还都是出自时元一之手。

如果连《奔跑吧，兄弟》这档节目，也很好看的话，那时元一在娱乐圈的地位，恐怕会再次提升到一个高度。

节目，还在继续。

苏可儿的表现，没让人失望。

那一次又一次憨到了极致的操作，害的时元一和陈贺，几乎一直在水里。

刚刚涌入这一批网友，刚开始还没办法入戏。

但是看着看着，就笑的停不下来了。

V信群里。

“你们看了《奔跑吧，兄弟》了没有？”

“没看，竞技类的节目，不是很喜欢。如果是音乐竞技类的，还行！”

“很好看，快点去看！”

“竞技类的节目，能好看到哪儿去啊？”

“你看了就知道了呀！真的，给你们强烈推荐！”

“啊？”

……

不少亲朋好友的V信群里，都有类似的推荐。

零零星星的，又有不少人涌入到了节目里。

此时，南川娱乐。

“大家抓紧时间！”

秦树正在忙碌着。

时元一正坐在旁边，看着节目。

想到录制那天飞入水中十几次，他现在还心有余悸呢。

“时帅，你嘿嘿嘿的时候，能小点声吗？都打扰我们工作了！”

“是啊，我们还在工作呢！”

“看自己掉水里，也笑的那么开心？秦总，我怀疑时帅有大病！”

从乌市回来的时元一，这几天也没什么工作，就来公司呆着。

刚开始，大家觉得他是大明星，还一口一个“时老师”叫着。

后来混熟了发现，时元一并没有什么架子。

因为年龄相仿，反而和公司里的一群年轻人，玩儿的都挺好。

外加上时元一也大方，动不动就请大家吃下午茶。

公司里的人，便开始“肆无忌惮”了起来。

听见剪辑组在吐槽，秦树回过头来，看向时元一，故作严肃道：“时帅，注意影响啊！”

“好好好，我去办公室去笑！”

时元一无奈。

“时帅，就这么走了？不合适吧？”

“是啊，我们这加班呢，不得好吃好喝的招待着啊？”

时元一回过头来，装穷道：“你看我这兜儿，比脸都干净！”

“让秦总请客！”

秦树立刻不干了。

“你赚的比公司都多，你还敢哭穷？”

“不行，这夜宵必须你请！”

时元一无语：“行吧。”

“好耶，时帅又请客了！”

剪辑组的成员们，开始欢呼了起来。

这个团队，是前段时间，时元一交代秦树成立起来的。

大夏娱乐行业虽然不发达，但是短视频行业，还是朝气蓬勃的。

现如今，斗音等平台影视剪辑这一块，有是有，但却没有那么多。

公司的业务，完全可以延伸到这一块儿。

于是，剪辑团队，应运而生。

他们剪辑的内容，全都与南川娱乐本公司所做的内容有关。

时元一的音乐，时元一的综艺。

因为这些版权，全部都在南川娱乐自己手里握着。

而今晚，新成立的剪辑团队，剪辑的内容，正是《奔跑吧，兄弟》精彩锦集。

抢热度，抢流量！

当然要在第一时间了。

“我这儿剪辑好了一条，秦总过来看看！”

一位员工，举着手说道。

秦树立刻走了过去。

这位员工剪辑的，是指压板那一片段。

看完了之后，秦树竖起了大拇指：“不错，立刻全网发布！”

“大家辛苦一下，等忙完这段时间，带你们去马尔代夫度假！”

“谢谢秦总！”

又交代了几句的秦树，也折返回了办公室。

回到办公室的秦树，看着时元一还在哪里嘿嘿傻笑，惆怅道：“时帅，请你注意形象！”

“看节目还要什么形象啊？”

“关键是，那是你自己录制的节目，有什么可看的啊？”

秦树有些想不通。

吐槽了一句之后，秦树又道：“哦，对了，最近公司招聘了一批长的不错的女孩子们！”

“你之前不是说，要做网红孵化吗？”

“要不要找个时间，你来见见她们？”

时元一将手机放下，问道：“有资料吗？”

“有，我发你手机上。”

时元一收到之后，挨个查看。

不少前来面试的，都是来自各大艺术学校。

都是多才多艺的。

看完之后，时元一便道：“你看着安排吧！”

“怎么，没你看上的吗？”

秦树还是很相信时元一的眼光的。

如果他有对谁多看一眼，那说明这人身上，肯定有待挖掘的特点。

“这些人，都差不多，无非就是舞蹈，唱歌，主持之类的。”

“培养的方向，也大概率是这三个方向了。”

时元一一边说着，一边打开了斗音。

一边看，他一边问道：“最近有什么新的人气主播出现吗？”

“有一些！”

秦树也在关注着。

“不过这些人，大多数都是以翻唱你的歌曲为主的。”

“不得不说，翻唱你的歌曲，还真的会引来一大波流量。”

“好吧。”

时元一有些无奈。

这个世界的短视频那么发达，网红的类型，却比较单调。

不过，也能理解。

这还是跟大夏娱乐行业不发达有关。

正翻着呢，突然时元一看到了一个粉丝只有一万多的主播。

“嗯？”

本来已经划过去的他，又立刻划了回来。

“怎么了？”秦树来到了时元一身旁，问道。

时元一怔怔的盯着屏幕里的女主播，惊叹道：“像！”

“太像了！”

“什么啊？像什么啊？”

秦树看了一眼，时元一正在看的那位女主播，叫做芭比酱！

----------------------------------------

第262章 苏可儿，娇憨依旧

“小树，联系一下这个主播，如果能签约下来，就签下来。”

“打造她的事情，我来做！”

时元一指着手机上的芭比酱说道。

秦树拿过手机，看了芭比酱的资料。

上面写着，是毕业三年的导演系研究生。

然后自己做视频。

拍摄的内容，也都和导演专业有关。

主播倒是长的挺好看，但和南川娱乐最近招聘的一批女孩儿比较的话，其实并不算突出。

秦树有些不明白，时元一为什么看上这样的一个人？

难道是想要再多一个导演，帮丁振平分忧？

心里虽然有疑惑，但秦树也没有多问。

他是百分百相信时元一的。

“对了，京州分部这边，过几天要剪彩了，该有的宣传，还是要有的！”

秦树跟时元一说了一声。

南川娱乐京州分部，已经算是建立起来了。

秦树的意思是，剪彩活动，还是要有。

也好趁着这个事情，好好宣传一番。

“嗯，好！”

“需要我做什么吗？”

时元一看向秦树，询问道。

“肯定啊，剪彩仪式上，还是要宣传宣传我们南川娱乐呢。”

“最好是将牛欢等人，都请过来！”

时元一也是这么想的。

“好，那我来邀请吧！”

聊好了这些事情之后，秦树在办公室里呆了一会儿，便又出去和员工一起了。

而时元一，则是待在办公室里，安安静静的看节目。

……

节目还在继续。

由于苏可儿是一个顺序都没记住。

丁振平临时更改规则，只要夹错了菜，坐在飞椅上的人，就要被弹飞出去。

这样的话，就能在试错之后，重新记住上菜的顺序了。

可这样，也给时元一和陈贺带来了灭顶之灾。

两个人，不断的弹飞进水里，都快成水里的生物了。

观众们，已经记不清自己笑多少回了。

微博上的话题，热度也越来越高。

不断的有网友涌入进来。

尤其是被《向往的生活》和《声临其境》两档圈粉的网友，更容易相信话题里面的好评了。

本来他们就是打算看的。

只不过刚开播，需要有人试毒。

谁曾想，最终被好评带进来了。

从中间看的这部分人，发现《奔跑吧，兄弟》这档节目，真的很好看时，全都后悔了起来。

“啊，早知道直接看了！”

“前面发生了什么？”

“哈哈哈，从中间看的兄弟们，明天记得补上吧，开头也很搞笑！”

……

率先成功的，是邓朝、李辰、王祖兰这一队。

紧跟其后的是郑铠、王保强、窦肖这一队。

最后是时元一三人。

完成任务的邓朝等人，先一步离开了天台餐厅。

他们洗了澡，换了衣服后，钻进车里，出发到下一个任务点。

第三个任务，是湖中央打乒乓球。

为了能用到好的道具，大家又展开了一波竞争。

郑铠玩儿乒乓球最好，拿到了最佳线索。

时元一其次，拿到了稍微差一线的线索。

第三个任务完成之后，就到了晚上。

三个队拿着各自的线索，开始朝着最后一个任务挺进。

任务卡上所有的线索，都和数字有关。

郑铠这一队，第一个空格，是没有提示的。

第二个空格，拿到了线索“武林水”、“许仙”、“绸伞舞”。

他们猜测，第二个空格，对应的数字，应该是“五”！

第三个空格，拿到了印有“三潭印月”的一元钱纸币。

他们猜测，第三个空格，可能对应的数字是“三”！

邓朝这一队，第三个空格，拿到的线索是“见人就变大”，对应的数字是“一”！

结合前面几个任务线索。

邓朝这一队，已经得到了三个数字了。

第一个空格数字是“六”；第二个空格数字是“五”，第三个空格数字是“一”。

只差最后一个空格数字了。

时元一这一队，暂时保密了。

三支队伍，来到了密码箱前。

高大的密码箱上写着任务内容。

“在保险箱里面有大家寻找的宝物，想要打开保险箱，必须输入正确的四位密码。”

“在之前的游戏中，获得线索的队伍，可以通过推理，得知前三位密码，缺少的密码，可以从对面建筑里的手提箱中找到。”

“如果被带着铃铛的人撕去了明白，就会被淘汰！”

三队的人，都开始紧张了起来。

他们并不知道，谁是戴着铃铛的人。

观众们看到这里，才恍然大悟了起来。

“我去，他们身后的名牌，是要被撕掉的吗？我还以为是标记呢！”

“我以为节目组防止我们不认识他们呢！”

“好像越来越有意思了啊！”

“不知道戴着铃铛的人，到底是谁啊？”

……

跑男团的各位，被黑衣人分别带离。

开始入驻建筑物各个角落。

寻找宝箱密码，对抗铃铛使者，正式开始了。

建筑物，十分复杂。

成员们进入其中之后，开始小心翼翼的探寻了起来。

邓朝刚进去，就找到了两个手提箱。

脸上满是得意。

他朝着镜头炫耀道：“我找到了！”

“幸运使者！”

“一来就找到了两个手提箱。”

一边说着，他一边打开了手提箱。

下一秒钟，他就满脸不爽的将手提箱丢在了地上。

两个手提箱里面，赫然放着两个写着“空”的卡片。

观众们笑了。

邓朝的表情，太逗了。

接下来，邓朝犹如开了挂一般，一口气找到七八个手提箱。

可打开了，全都是“空”。

他都要崩溃了。

“no！！！”

面对着镜头，邓朝苦笑不已。

其他人，虽然没找到那么多手提箱，但找到的手提箱里，也大多数差不多。

镜头一转，来到了苏可儿这边。

她也一连找到了三个手提箱。

可这憨憨，并没有搞清楚规则。

手里提着两个手提箱，怀里抱着一个，犹如做贼一样，小心翼翼的穿梭在走廊里。

一边做贼似的窜着，还一边对着镜头，洋洋得意道：“我找到了三个！”

“我太棒了！”

字幕组十分嫌弃的在屏幕侧方写上了：“手提箱是要打开的！”

看到这字母，网友们直接笑喷。

“哈哈哈，连字幕组都欺负可儿！”

“太过分了，你们怎么能不将任务说清楚呢？”

“苏女神太憨了，抱着箱子到处跑可还行？”

“笑尿了，八个人，只有苏女神以为要拿着手提箱呢！”

----------------------------------------

第263章 邓朝：元一，我们是兄弟……

时元一等人，也在紧锣密鼓的找着手提箱。

但手提箱里面，绝大多数，都藏着空。

其他成员，也陆续找到了手提箱，但打开之后，都是空的。

随即，画面给了一个鸟瞰画面。

偌大的建筑物里面，藏了五十个箱子。

超过九成的箱子，是空的。

看到这一幕，网友们都抓马了。

“我去，导演组太狠了吧？这建筑物，面积很大啊！”

“这是要折腾死跑男团的各位吗？”

“五十个箱子，倒是不难找，但是九成是空的，就很蛋疼了！”

……

画面再切，苏可儿手里，已经提着五个手提箱了。

左右手各两个，怀里还抱着一个。

由于不好拿，她整个人是佝偻着的。

“哎呀，哎呀，太重了，拿不动了呀！”

苏可儿气喘吁吁的蹲坐下来，对着跟拍PD小声说道。

“哈哈哈，苏女神绝了，这是个傻子吧？”

“好好的一个偶像天后，怎么就来参加综艺了呢？那点智商，全都暴露了！”

“笑不活了，就苏女神傻乎乎的抱着箱子不撒手！”

……

看到苏可儿这个模样，网友们是觉得，既好笑又心疼。

可可粉自己都看不下去了。

“苏女神，打开箱子，打开箱子啊！”

“哎呀，我的天呢，我……唉！”

“时帅，快出现吧，救救孩子吧！”

……

说曹操，曹操到。

时元一，刚巧在苏可儿这一楼层。

就在苏可儿抱着五个箱子，鬼鬼祟祟的溜着墙根，准备拐弯的时候，时元一也恰巧出现了。

“啊！！！”

苏可儿吓得一仰身，砰的跌坐在了地上。

五个箱子散落一地。

“可儿？”

时元一看着苏可儿，都傻了。

“你干嘛呢？”

苏可儿一边揉着屁股，一边可怜巴巴的站起来，指着地上的箱子说道：“找线索啊！”

“……哈？”

如果这世界上自然存在着特效，一定能看到时元一头顶上方，满是密密麻麻的问号。

“找线索……你拿着手提箱干嘛啊？”

“不是说，线索在箱子里面吗？”

苏可儿还没搞清楚状况呢。

时元一整个人都不好了。

他很想上网问问，队友是个傻子，该怎么办？

在线等，挺急的！

时元一叹了口气，随手捡起来一只箱子，咔的一声，就将箱子打开了。

麻利的从里面掏出卡片，翻转过来，给苏可儿看到：“你看，有这个就行了。”

“没必要拿箱子的！”

“上面写着‘空’诶！”苏可儿指着卡片，迷迷糊糊的说道。

时元一失笑道：“所以啊，那这个箱子，就是没用了。”

“就算里面有线索，将线索带走就可以了啊！”

苏可儿眼睛一下子亮了。

“哇，还可以这样哦？”

“元一哥，你好聪明呀！”

时元一：“？？？”

大伙儿都这么干的。

不是我聪明，是你太憨啊！

“行了，将其他箱子，都打开，我们看看！”

两个人将其他四个箱子打开，果然，里面全都是“空”的卡片。

“没用了，都是空的！”

时元一正和苏可儿说着呢，突然看见对面窗口的邓朝。

他赶忙将苏可儿按了下来。

苏可儿慌慌张张的靠近时元一，问道：“怎么了，怎么了？”

时元一偷眼看着邓朝，然后又看向苏可儿，道：“可儿，你知道这个游戏，是怎么玩儿的吗？”

“不就是找线索吗？”

“不，还能抢，还能骗！”

时元一狡黠的笑了笑。

他要将这档节目之后的花样，在第一期，就玩儿的明明白白的。

“抢？”

“骗？”

“元一哥，不好吧？”

“有什么不好的，节目规则里，又没说不能抢，不能骗！”

时元一拿了一只空箱子，交代道：“可儿，你先去找其他箱子，我去找朝哥！”

“好~”

苏可儿紧张的要命。

她此时才有点反应过来，这档节目，好像有点……enmmmm……不正经！

时元一拿着空箱子，贴着墙，朝着邓朝走去。

他准备试探一下，邓朝手里面，有没有得到什么线索。

“朝哥，朝哥……”

走近邓朝，时元一小声的喊道。

两人一对眼，立刻走到了隐蔽处。

邓朝看着时元一手里的箱子，也起了心思。

“刚拿到的吗？”

“对，刚拿到的！”

“看一眼，看一眼……”

邓朝一边说着，一边凑到时元一这里。

时元一立刻将箱子藏到了身后，盯着邓朝手里的箱子，说道：“咱们换一下看看怎么样？”

邓朝这边，其实也没得到任何线索。

所以，他根本无所谓。

直接道：“行，那我们交换看看。”

时元一也没有线索，想要从邓朝这边入手。

他道：“好啊，我们对一下，这样互通有无，才能更好拿到线索。”

两人说着说着，全都笑了。

都是前年的老狐狸，玩儿什么聊斋啊？

对方的心思，两人都尽收眼底。

蓝海电视台直播间的网友们，笑的已经不行了。

“这俩，何必呢？”

“都藏着猫腻，哈哈哈……”

“两个人太逗了！”

“没想到，最鸡贼的，竟然是时帅！”

“时帅将这档游戏，玩出了新花样！”

……

笑着笑着，不死心的邓朝，又道：“元一，我们俩是兄弟，对不对？”

时元一忍不住，笑了。

一边笑，一边点头道：“是，我们俩是兄弟！”

说到这里，两人再次爆笑。

字幕组，直接帮两个人挑明了：“两个是兄弟，但是，互相不信任！”

“哈哈哈……我不行了，我真的不行了，他们俩太搞笑了！”

“我们俩是兄弟对不对？是！但是，互相不相信对方，哈哈哈……”

“哎呀，笑的我眼泪都下来了！”

“这档节目，太好笑了，我追了！”

“我也追了，邓朝让我没想到，时帅也让我没想到，两个人的逗逼属性，全都觉醒了！”

……

正笑着呢，时元一趁着邓朝不备，抢了他的箱子，撒腿就跑。

邓朝立刻追了上去。

时元一前面跑，邓朝后面追。

一边追，还一边喊着：“元一，我们是兄弟……”

“我们是兄弟呀！！！”

----------------------------------------

第264章 铃铛人出现

“哈哈哈，不行了，不行了，笑的肚子疼！”

“邓朝：元一，我们是兄弟啊！时帅：是啊，我没说不是啊，但箱子该抢还是得抢啊！”

“这是个什么‘正经’节目，也太好看了吧！”

“啊啊啊，好看，好看，好看啊！！！”

……

看着时元一和邓朝两个人斗智斗勇，网友们笑的直跺脚。

由于邓朝追的太紧，时元一又不熟悉建筑物里面的路线，不小心，跑到了一间屋子里面。

顿时，被邓朝堵住了。

在逃跑的过程中，时元一已经将邓朝手里的箱子打开了。

里面放了几张卡片。

一眼看过去，竟然清一色，全部都写着“空”。

时元一一边看，一边笑，还一边将“空”卡片丢向邓朝。

邓朝自己笑的也直不起腰来了。

最后直接坐在了地上，抱着肚子狂笑。

那笑容，满满的都是对时元一白忙乎的嘲笑。

“你再抢啊，我都给你，哈哈哈……”

邓朝比了一个“八”，然后道：“八张卡片，都给你，哈哈哈……”

时元一无语道：“朝哥，你这么对弟弟，合适吗？”

邓朝也寸步不让，笑的有些喘不过气来道：“你……你抢哥哥我的……箱子的时候，怎么不这么说？”

“哈哈哈……”

两个人再次笑了起来。

笑了好久，两个人才缓和过来。

时元一已经得到了他想要的，邓朝还没有。

他从地上爬起来，走近时元一，一本正经道：“元一，我们是不是兄弟？”

这句“兄弟”，就像是某个开关似的，只要两人提到，就想笑。

时元一强行憋着笑道：“是兄弟！”

邓朝嘴角已经开始颤抖了。

他强忍着问道：“那你刚才为什么偷袭我？”

时元一无力的辩解道：“哥，我没有偷袭你，我看完不是还给你了吗？”

邓朝终于忍不住，再次笑了起来，整个身子都颤抖了起来。

他指着时元一，一边笑，一边道：“元一……你不觉得……这样做，很无耻吗？”

“我真的……这辈子都不会想到，你会偷袭我！”

“既然是兄弟，那你把你箱子给我！”

时元一突然板正了脸色，看着邓朝，问道：“朝哥，我们是兄弟吗？”

邓朝也认真回答道：“我们当然是兄弟！”

时元一立刻一脸诚意的将自己手中的箱子，递给了邓朝道：“朝哥，为了情谊，这箱子，给你！”

说完，时元一转头就朝着外面走去。

邓朝脸上满是狐疑。

就这样不要箱子了？

走到门口的时元一，还不忘回头问道：“朝哥，是兄弟吧？”

邓朝立刻比心道：“元一，爱你~”

时元一也做出了接到爱心的模样，转身跑掉了。

邓朝看着外面，表情充满了不相信。

他对着镜头道：“元一啊，你要是再骗我，这兄弟，就到头了……”

言罢，他就将箱子打开了。

果然，里面的卡片，早就被时元一取走了。

手提箱里，什么都没有！

邓朝整个人都不好了。

“元一啊元一！”

他咬牙切齿的苦笑着。

跑掉的时元一，脸上全是汗。

这档节目，还是非常费体力的。

找了个水龙头，洗了一把脸，时元一喘着粗气，对着镜头道：“节目组太狠了！”

“遍地是箱子，但是，没有一个是有线索的！”

一边搜寻，时元一一边嘟囔：“为什么我线索没找到，也没碰到那个铃铛人呢？”

“还是很想知道，铃铛人，到底是谁的！”

刚走入楼梯间，突然一阵紧促的铃铛声传了过来。

一瞬间，时元一身体就僵硬了。

铃铛人，出现了！

“我去！”

时元一僵硬着身子，警惕的听着下面的动静。

感觉到铃铛声是从楼下传来了，随即转身就往外面走廊跑去。

还在附近的邓朝，也听见了铃铛声。

他已经顾不上谴责时元一的“卑劣”行为了，急急忙忙的开始朝着远处跑。

紧张的气息，也充满了直播间。

“我的天，感觉好吓人！”

“铃铛人到底是谁啊？”

“只出现了一双脚，感觉很魁梧啊！”

……

跑男团的兄弟们，全都紧张了起来。

王祖兰，早就找到了一个隐蔽的地方，藏了起来。

他紧皱着眉头，朝着PD小声道：“进来，进来，别让看到了。”

王保强很鸡贼，走到了外面的走廊上，偷偷摸摸看着楼层对面。

学过武术的他，不走寻常路，在外面，翻阅过窗户，开始勘察。

跟着他的PD，都迷了。

大哥，你不走寻常路可以。

可是我们，跟不上啊！

随着紧促的音乐，铃铛使者，终于现身。

他便是——太森！

马丁•太森，漂亮国人。

是前漂亮国重量级拳击职业运动员，演员。

马丁•太森曾获世界最年轻重量级拳击冠军，被认为是世界上最好的重量级拳击手之一。

在其全盛时期，他以毁灭性的风格多次击败了著名的对手，一度是最具威胁性的拳击手之一。

邀请马丁•太森来参加第一期《奔跑吧，兄弟》，是时元一的主意。

这档节目，在前世，本来就不是大夏原创综艺节目，而是来自思密达国。

那档节目里，第一期的能力者，其实是思密达国的艺人金忠国。

想要在精彩程度上，不亚于上一世第一期的效果，那当然要邀请一个真正的能力者。

这位能力者，不仅仅要有知名度，更具有“攻击性”！

唯有这样，才能让这档节目，被国外一些媒体注意到。

时元一相信，这个世界的思密达国，对这档节目，审美也是一致的。

要想打开思密达国的娱乐市场，那就得从这档节目入手！

当马丁•太森出现的那一瞬间，蓝海电视台直播间，直接沸腾了。

“我靠，我看到了什么？”

“太森？拳王太森？”

“开玩笑的吧？一档大夏的综艺节目，竟然将拳王请过来了？”

“铃铛人，竟然是拳王太森？”

“完了，完了，跑男团这是要全军覆没了啊！”

“我的天呢，光是看着，就瑟瑟发抖啊！”

----------------------------------------

第265章 拳王……太森

马丁•太森手里拿着一瓶水，雄赳赳气昂昂的朝着前方而来。

根本没有半点掩饰的意思。

藏在暗处的邓朝，看到马丁•太森的时候，眼珠子都要掉下来了。

紧接着，画面播放了马丁•太森以往KO对手的高光时刻。

这可是百分百的能力者啊！

“今天，有幸来到大夏，有幸参加这档节目，我会全力以赴的！”

马丁•太森的宣言，还算是低调。

但那语气中透露着的霸气，却给人不小的压迫感。

邓朝躲在帘子后面，吓得大气都不敢喘。

他回过头来，生怕被马丁•太森发现，连连朝着PD道：“快快快，关灯关灯！”

紧迫的音乐，伴随着令人压抑的铃铛声。

马丁•太森缓缓的从楼梯间，来到走廊上，四处看看，寻找着跑男团的身影。

而此时，跑男团的各位，已经有人看到马丁•太森了。

“我去，节目组疯了吧？”

当窦肖看到马丁•太森的时候，愣了好一会儿。

“太森？”

“诶，那可是太森啊！”

“让他当铃铛人？”

发现马丁•太森的，还有时元一。

时元一在马丁•太森对面的走廊。

他瞠目结舌的看着那硕大的黑影，整个人都不好了。

节目策划，是时元一没错。

但节目细致安排，是丁振平以及整个团队说了算的。

毕竟，时元一是要参与录制的，很多东西，是要对他保密的。

当时时元一提到铃铛者的时候，只大概描绘了，对方拥有很强悍的力量。

堪称陆地巨兽。

时元一当时的描绘，其实是参照上一世参与录制的思密达国明星金忠国。

谁能想到，丁振平如此变态。

直接将重量级拳王太森给请来了。

这可比金忠国可怕多了呀！

窦肖蹲在角落里，稍微缓和了一下，然后又走到墙角边，看向马丁•太森这边。

却发现，隔着一整条走廊那边的马丁•太森，也藏在墙角边，正直勾勾的盯着他这边。

两人一个对视，就吓得窦肖转身落荒而逃。

而马丁•太森则是露出了一口森白的牙齿，朝着窦肖这边缓缓走来。

正走着呢，突然传来了一声抱怨。

“啊！根本就没有！”

声音，是郑铠的。

马丁•太森立刻站住了脚，朝着身后看去。

此时，就在附近的郑铠，还不知道铃铛人出现了。

他手里拿着好几张空白的卡片。

一边朝前走，一边有些颓然的看着前方的手提箱，抱怨道：“那儿有一个打开的，肯定是别人打开了的。”

马丁•太森顺着声音，开始朝着郑铠这边走来。

节目背景音乐，越来越急促。

坐在电脑前的网友们，也全都紧张了起来。

“啊，郑铠赶紧跑啊，太森来了！”

“快跑，快跑，再不跑就来不及了！”

“天呢，给我紧张的双手都僵硬了！”

“要是我突然碰见太森，肯定吓得直接瘫软在地上了。”

“太森整个身躯，都透露着恐怖的力量！”

……

刚刚检查了那个空着的郑铠，依旧没有发现危险逼近。

他叹了口气：“好想哭啊！”

郑铠一心想要寻找到有线索的手提箱。

由于郑铠突然不碎碎念了，马丁•太森这边，立刻加速朝着刚才声音出没的地方跑来。

此时，郑铠终于听到了铃铛声。

一瞬间，他就紧张了起来，开始寻找躲藏的地方。

可是，慌不择路的他，从楼道里窜出来，正好碰到了刚刚赶过来的马丁•太森。

匆匆瞥了一眼的郑铠，被眼前黑皮肤的大块头吓了一跳。

还好郑铠反应快，一个趔趄之后，猛地稳住身子，犹如离弦的箭一般，冲了出去。

马丁•太森也是愣了一下，但是下一秒钟，他的表情，就狰狞了起来。

看起来，犹如凶神一般，煞是恐怖！

“泥嚎~”

马丁•太森一边操着不太流利的汉语大声喊着，一边浑身杀气的朝着郑铠冲来。

郑铠都要吓疯了。

尼玛，这是个啥啊？

他到现在，都没看清楚，身后的黑人哥们儿，到底是谁！

别看马丁•太森体量大，但跑起来，一点儿都不慢。

至少短距离狂奔的速度，还是挺吓人的。

慌不择路的郑铠，跑到了外面黑黢黢的院子里。

本来他想冲到对面去，却被赶上来的马丁•太森一把抓住了。

由于外面太黑，马丁•太森本来就是黑皮肤的人种，郑铠始终没看清他的面容。

只以为是节目组请来的外国友人。

“泥嚎~”

“泥嚎~”

马丁•太森来参加节目之前，也只学会了这么一句汉语。

反反复复的，一直在说，来表达自己的歉意。

郑铠被马丁•太森抓住之后，疯狂的反抗。

可是，他越反抗，看着越心酸。

和硕大的马丁•太森相比较而言，郑铠犹如一只小鸡崽子。

挣扎中，郑铠的上衣都被撕破了。

网友们都惊呆了。

“我去，事实证明，在绝对的力量面前，一切都是徒劳！”

“太可怕了，太森浑身上下都散发着压迫感！”

“郑铠好可怜，好卑微，好无助啊，哈哈哈……”

……

郑铠还在不想放弃。

他是跑男团当中，人气最低的。

之所以前期那么努力的寻找线索，就是想要好好表现一下。

谁知道，铃铛使者出现，他成了铃铛使者口中，第一个殉葬者。

郑铠实在是没办法接受啊。

“还能这样吗？”

“衣服都破了！”

郑铠气喘吁吁的说道。

本来，他是想打迂回战术。

可是，下一秒钟就听见“刺啦”一声，郑铠的名牌，被撕掉了。

而后，马丁•太森就松开了郑铠。

郑铠一溜烟冲了出去。

当他冲出去，发现马丁•太森没有追上来，这才反应过来，自己已经被“灭”了。

“啊？”

“这就撕啦？”

“sorry！”

“sorry！”

马丁•太森一边微笑道歉，一边朝着郑铠走来。

郑铠满脸无奈。

PD紧跟着上前拍摄。

借着PD这边的灯光，他终于认出来，朝着他走来的黑皮肤哥们儿是谁啊。

“……太森？”

“拳王……太森？！”

“我r……”

郑铠差一点就飙脏话了！

----------------------------------------

第266章 节目太可怕了

郑铠看着走来和他握手的马丁•太森，下巴颏都要掉地上了。

他这辈子，就没像今天这么无语过。

节目组要干什么？

“谋杀”吗？

综艺里玩儿个游戏而已！

至于找太森来吗？

短暂的震惊过后，郑铠一脸无奈的用英文说道：“见到你很高兴！”

其实他一点儿都不高兴。

马丁•太森也很抱歉的说道：“希望你不要讨厌我，这是我的任务！”

郑铠哪里不清楚啊，赶紧说道：“没关系，没关系！”

随后，黑衣人上前，将郑铠带走了。

网友们看着马丁•太森，疯狂发着弹幕。

“节目组玩儿的好大啊！”

“没想到太森跑起来，那么快？”

“是啊，就感觉，像是一头棕熊狂奔，吓死人了！”

……

微博上面，有关马丁•太森来参加《奔跑吧，兄弟》的话题，一下子就热了起来。

“还有没看《奔跑吧，兄弟》的吗？赶紧去看！”

“哈哈哈，我就知道，微博上一定会出现这个话题的，我就是来看看！”

……

话题下面，也有不少人，还不知道是什么情况的。

“发生什么事情了？撕逼了吗？”

“不会吧？时元一参与的节目，也要走撕逼路线了吗？”

……

知情人士，立刻开始帮忙科普了起来。

当那些还没看节目的网友们，看到科普内容，全都傻眼了。

“什么？《奔跑吧，兄弟》请来了太森？”

“真的假的啊？”

“我的天，这节目，也太夸张了吧？”

“而且，还是跑男团八人，对抗太森一人？我怎么感觉，就算是太森一人，也有种欺负人的既视感呢？”

……

正在电脑前看节目的网友，看到这些评论，笑疯了。

“谁说不是呢？你们来看就知道了。现在的跑男团，已经吓疯了！”

“笑死了，那个郑铠，还没看清楚太森的脸呢，就被淘汰掉了！”

“整个跑男团，现在跟做贼没什么区别了！”

……

即使节目马上到尾声了，还是有不少人涌入到了蓝海电视台的直播间。

他们就是想看看，马丁•太森是如何“虐”爆跑男团的。

毕竟，微博话里面，不少人在绘声绘色的讲述着里面的内容。

他们实在是压制不住好奇心啊！

很快，一道声音，传遍了整个建筑物。

“郑铠，out！”

“郑铠，out！”

“郑铠，out……”

正躲在楼梯间角落的苏可儿，吓得缩了缩脖子。

她同样也不知道铃铛使者到底是谁。

王祖兰还在搜寻手提箱的路上，当他听到郑铠被淘汰了。

直接愣在了原地。

他也是不知道铃铛使者真面目的其中一个。

邓朝还在原来的地方藏着呢。

时元一也在这边。

刚才，他们俩都在马丁•太森附近，都看到了他的真面目。

“谁out了？”

邓朝没有听清。

“铠哥！”

时元一脸色严肃。

两人才说到这里，喇叭里的声音，再次传来。

“窦肖out！”

“窦肖out！”

“窦肖out……”

“我的天呢！”

邓朝感觉头皮发麻。

时元一心脏也狂跳不止。

他不仅仅是紧张，还有兴奋。

虽然知道不是马丁•太森的对手，可他还是有一种跃跃欲试的冲动。

“蓝队只剩下保强了！”

邓朝长长的吐出去一口气，努力的让自己平静下来。

时元一小声道：“他在下面，我们不能下去！”

本来两个人很严肃的商讨事情呢，可下一秒钟，两人对视一眼，顿时又笑场了。

他们俩在一起，正经说话时间，就超不过三秒。

知道此刻不太适合笑，邓朝认真道：“我估计他就在第二层一直转呢！”

“对！”

画面一转，又到了铃铛使者马丁•太森这边。

此时的马丁•太森已经加快了脚步。

陈贺鬼鬼祟祟的从楼梯间走了出来。

探头探脑的看着四周。

他是比较懒的。

从进来建筑物之后，就没有动弹过。

可是，当他听到郑铠被淘汰了，不敢再藏下去了。

镜头往前一拉，马丁•太森赫然就在他前方的墙角边，藏着呢。

惊心动魄的音乐再次响起。

紧张的气氛，立刻拉满。

陈贺看到墙边的PD，还冲着镜头笑了笑，完全没有意识到，这里的PD，根本就不是他的。

正当他挑着眉毛舞，逗乐的时候，马丁•太森突然冲了出来。

“哎呀~”

陈贺娇嗔惊呼了一声，双臂抱紧自己，整个人蜷缩了起来。

连逃跑都忘了。

马丁•太森本来气势汹汹的冲了出来，听到这声娇嗔的“哎呀”，一下子笑场了。

他双手叉腰，满脸无奈的看着陈贺。

陈贺盯着马丁•太森。

然后懵了。

我是谁？

我在哪儿？

几秒种后，他回过头来，看向自己的PD，眼珠子滴溜溜直转，伸出一根手指，指了指马丁•太森，道：“这个人，我好像认识诶……”

“哈哈哈，完蛋了，我真的认识他！”

这时候，陈贺才意识到，眼前的彪形大汉，就是追捕他们的铃铛使者。

可铃铛使者是拳王太森，他是万万没想到的。

陈贺脑子机灵。

在短暂的宕机之后，立刻反应了过来。

他满脸堆笑，大步朝着马丁•太森走去。

一边走，一边伸出手来打招呼：“嗨，man！”

啪！

两只手握在了一起。

刺啦！

马丁•太森毫不留情的伸出另外一只手，“解决”掉了陈贺。

“哇，不带这样的，我在跟你打招呼！”

陈贺苦笑着说道。

“sorry！”

马丁•太森笑着给了陈贺一个拥抱。

陈贺一脸回不过神的表情，被黑衣人架走了。

看着陈贺这一系列逗逼迷惑行为，网友们笑疯了。

“他在干什么啊？送人头啊？”

“哈哈哈，想耍小聪明，没想到，人家不上当！”

“笑死我了，毫无体验感，上来就没了！”

“嗨，man，大老远来大夏，没什么好送你的，送你一张名牌吧！”

“楼上666啊！”

……

“陈贺out！”

“陈贺out！”

“陈贺out……”

“啊？贺哥也被淘汰了？”

藏在角落里的苏可儿，瑟瑟发抖。

她都快吓哭了。

这节目太可怕了。

“元一哥，你跑哪儿去了啊？”

----------------------------------------

第267章 苏可儿危险

听到陈贺被淘汰了，时元一立刻跟邓朝分开。

他要去寻找苏可儿了。

如果苏可儿也被淘汰的话，那红队，就只剩下他一个人了。

多一个人，还多一分希望。

时元一一边贴墙谨慎的行走，一边打开了系统。

如果如上一世一样，节目里请来的金忠国，他们或许还有一搏的机会。

可现在请来的是马丁•太森， 获胜的希望，就有点渺茫了。

刚才马丁•太森追击郑铠的一幕，时元一是看到了一点点的。

长距离奔跑，马丁•太森或许有些吃亏，但短距离的奔跑，他的速度，并不慢。

他犹如一头狮子，很会隐藏。

一定会尽量接近猎物之后，才会突然暴起。

在一定范围内，如果马丁•太森想要追击到他们，他们基本上是没有逃走的可能性的。

除非，能拉开很长一段距离，跟对方耗。

可问题是，这栋建筑物，虽然不小，但其实也没有那么大。

外加上环境复杂，很多地方，他们都不熟悉。

很容易在追击的过程中，钻进死胡同。

时元一很迅速的来了一个十连抽。

叮！

恭喜宿主，获得一次性消耗品：跑酷技能！

注：解锁跑酷技能，需五百万人气值！

叮！

恭喜宿主，获得一次性消耗品：太极宗师技能！

注：解锁太极宗师技能，需一千万人气值！

这次运气不错，一次性抽中了两个。

不过，两个技能，都是十分消耗人气值的。

幸好系统现在已经积累了六千多万的人气值。

时元一毫不犹豫的解锁了跑酷技能和太极宗师技能。

一瞬间，时元一感觉自己的身体轻盈了很多。

仿佛有一股力量，从身体中涌出。

建筑物内的东西，他扫一眼，脑海里面，就立刻知道，以什么动作，以什么姿势通过，最为快捷省力。

不过，即使非常想活动一下筋骨，时元一还是强行压下了这样的冲动。

精彩的部分，一定要留到最后。

此时，镜头转到了苏可儿这边。

她虽然很害怕，但还是壮着胆子，四处搜寻着箱子。

这一次，她运气就比较好了。

新找到的手提箱里的卡片，第一位标记着数字“六”！

这是四位数密码当中，正确的一位。

“哇，找到了，找到了！”

苏可儿兴奋的挥舞着拳头，小声尖叫着。

她生怕线索被抢走，思索了一下，竟然直接塞进了衣服了。

弹幕上，立刻出现了一片“哈哈哈”。

跑男团，也只有她一个女的。

这样的操作，简直就是在作弊。

放好了线索之后，苏可儿弯着腰，从房间里面小心翼翼的走了出来。

一出来，她眼睛顿时又亮了。

没想到，在房间外面的窗户上方，还放着一个手提箱。

苏可儿垫着脚，探了半天，也够不着。

无奈之下，她只能和旁边的摄影师求助。

“摄像师大哥，帮帮我，我太矮了，够不着！”

摄像师大哥都憋不住了。

身子一直在颤抖。

苏可儿刚才的模样，实在是太滑稽了。

就在苏可儿准备踩着另外一只箱子，去够上方的箱子时，铃铛声传了过来。

“啊！”

“妈妈呀~”

她转身一溜烟就冲了出去。

苏可儿这么一跑，马丁•太森立刻听到了动静。

判断出来方向的马丁•太森，朝着旁边的楼梯间而去。

没一会儿，他就看到了苏可儿的身影。

“啊！！！”

当苏可儿看到一个黑皮肤的男人冲过来时，直接吓疯了。

尖叫着，朝着前方跑去。

可惜，憨憨就是憨憨，慌不择路下，竟然直接进入了死胡同。

当追击而来的马丁•太森看清楚是个女孩子的时候，顿时无奈的笑了。

他实在是不忍心对女孩子下手。

可他来到这档节目的任务，就是干掉所有跑男团的成员。

不好意思归不好意思，马丁•太森定了定神，还是朝着苏可儿而去。

“泥嚎~”

“泥嚎~”

苏可儿背靠着墙壁，都快哭了。

“我我我……我不好~”

网友们看到这一幕，都笑疯了。

“噗，哈哈哈，苏女神这是要笑死我的节奏吗？”

“我不好，我不好，太逗了！”

“苏女神完了啊，这是要被拳王给KO掉的节奏啊！”

……

路人粉是看热闹，但是时苏粉，看的却是时元一和苏可儿这对CP。

当他们看到苏可儿被堵在了死胡同，顿时心疼的呼喊了起来。

“时帅呢？”

“时帅快来救救可儿啊！”

“完了，可儿要下线了，时苏夫妇要下线一个了！”

……

节目组仿佛知道大家在期盼什么似的，镜头一切，换到了时元一这边。

得到了跑酷技能和太极宗师技能的时元一，心情大好。

他正慢跑着，朝着前方而来。

口中还哼唱着歌儿。

“速度七十迈，

心情是自由自在，

希望终点是爱琴海，

全力奔跑，

梦在彼岸……”

虽然是清唱，但朗朗上口的旋律，立刻让不少观众眼前一亮。

“这首歌好听诶！有谁知道，这首歌叫做什么吗？”

“没听过啊！”

“会不会是时帅原创歌曲呢？”

“有这个可能！”

“一会儿去节目组官方微博下面，跪求一下这首歌！”

……

时苏粉看到部分网友，竟然在关心这首歌，却不关心苏可儿“死活”的时候，全都郁闷了。

“你们还有心思打听这首歌叫什么？可儿都要挂了！”

“哎呀，急死我了，时帅你倒是快点去啊！”

“时帅，你老婆要没了！”

……

看着时苏粉们的“哀嚎”，数字粉和可可粉全都沉默了。

CP，这么香吗？

无法理解啊！

嗯，还是不说话好了。

这边，时元一正小跑着呢，突然看见还站在走廊口的马丁•太森。

一看那边的状态，就知道有人被马丁•太森给堵住了。

时元一笑了。

“是哪个倒霉蛋被拳王给堵住了？”

想了一下现在还活着的人，时元一自言自语道：“不会是朝哥吧？”

稍微琢磨了一下，时元一准备过去看看。

如果真的是邓朝，他一定要亲眼看着邓朝被铃铛使者给灭掉。

嗯，他们的确是好兄弟！

----------------------------------------

第268章 晃倒拳王太森

本来还在和苏可儿打招呼的马丁•太森，突然，听到动静。

他回头看去，正看到双手背在身后，哼唱着《奔跑》，走过来的时元一。

马丁•太森先是一愣，随即双眼眯了起来。

他感觉，这个年轻的大夏男人，在挑衅他。

时元一走近一段距离，笑着和马丁•太森打招呼道：“嗨~”

“泥嚎~”

马丁•太森露出森白的牙齿，看着时元一，也打了一声招呼。

但眼神，依然成了一副盯着猎物的状态。

时元一毫不在意。

探着脑袋，看向死胡同内，幸灾乐祸的大声问道：“里面那个倒霉蛋，是谁啊？”

听到时元一的声音，苏可儿立刻带着哭腔，求救道：“元一哥，救我~”

时元一直接愣了。

啥玩意儿？

里面那个倒霉蛋不是邓朝，是苏可儿？

他直接就惆怅了！

是，他是得到了跑酷技能和太极宗师技能，但面对太森这样的人，他不认为有十足的把握，从他这里逃走。

如果里面是其他人，时元一一定会哈哈大笑着，见死不救。

可里面是苏可儿，他就没招了。

深深地叹了口气，时元一走了过来。

马丁•太森很是奇怪的看着时元一。

心想，这个大夏男人，见了自己不逃走，反而走了过来？

是觉得自己不能将他怎么样吗？

稍微走近了一些的时元一，看到了里面仅仅贴着墙的苏可儿。

“嗨，man，me，交换，she！”

时元一英语也不算太好，指了指自己，又指了指里面的苏可儿。

意思是，用他，来交换苏可儿。

马丁•太森先是看了一眼时元一，又看了一眼里面的苏可儿，顿时明白了过来。

“girl friend？”

“enmmmm，good friend！”

时元一讪笑道。

马丁•太森立刻一个过来人的模样，笑着侧过了身子，朝着苏可儿示意了一下，意思是，她可以走了。

苏可儿刚开始还不太敢出来，在马丁•太森示意了好几次，才小心翼翼的贴着墙，跑了出来。

刚跑出来，苏可儿就藏到了时元一身后。

“元一哥，我们快跑！”

她扯着时元一，准备跑路。

时元一无奈，道：“你先走吧。”

“啊？我们一起走啊！”

苏可儿不太想让时元一兑现刚才的承诺。

马丁•太森，太可怕了！

“放心，你先走，我能跑掉！”

时元一说这话的时候，其实也没有太大信心。

但，就算是跑不掉，也不能不兑现承诺。

更何况，马丁•太森从刚才，就一直站在那里，笑呵呵的看着自己，完全不在乎自己会不会兑现承诺。

这就更加让他觉得，答应的事情，就要做到。

不能让漂亮国的人，瞧不起他。

此刻，他不仅仅是代表自己，还代表着大夏！

说完之后，时元一抬脚，朝着苏可儿那个位置走去。

在路过马丁•太森的时候，他明显看到马丁•太森眼神里，流露出的赞赏。

苏可儿看到时元一真的走了进去，急的都快哭了。

她有些后悔喊时元一过来了。

时元一倒是没什么，站到了苏可儿所在的位置。

弓着腰，看向了马丁•太森。

马丁•太森看到时元一这个样子，先是一愣，随即来了兴趣。

这个大夏小子，是想和我较量吗？

哈哈哈，有意思！

马丁•太森张开双臂，大步朝着时元一走去。

可是下一秒钟，时元一就猛地冲了过来。

看到这一幕，马丁•太森更加兴奋了。

多少年了！

都多少年没有人敢正面挑衅他了！

这个大夏小子，太有趣了！

明明知道不是我的对手，还敢来？

有种！

真有种！

就在两个人马上就要触碰到一起的时候，时元一突然一转身，踩着旁边的墙壁，侧着身子，朝着外面跃去。

马丁•太森眼睛瞬间瞪大，猛地转身，伸手够去。

刺啦！

时元一的衣服，直接被扯掉了一半。

砰！

时元一平稳的落在了地上，他将衣服拉过来看了一眼，名牌没掉，直接朝着前方冲了出去。

马丁•太森也不甘示弱，大步超前，追了出去。

那敦实雄壮的身体，每踏出一步，地面都发出“咚”的一声巨响。

声音在走廊里，疯狂回荡。

站在一旁的苏可儿都傻了。

同样傻了的，还有坐在电脑前的网友们。

此时，蓝海电视台的屏幕，只有零星几个弹幕。

其他人，全都摒住了呼吸，揪住了心。

时元一这边速度极快，犹如一阵风一般。

可短距离，想要甩掉马丁•太森显然是不太可能的。

前方，就是走廊拐角处了。

可马丁•太森紧跟在三步之外，只要时元一慢一点，就会被抓到。

马丁•太森眼里精光直闪，他打算在拐角处，向前跃一下，将时元一抓住。

下一秒钟，时元一就来到了拐角处。

马丁•太森狠踩地面，直接向前跳去。

只要时元一拐弯，定然能扯住他的胳膊。

可是，想象中的拐弯没有出现。

时元一直勾勾的奔着墙壁而去，噔噔噔踩着墙壁，冲到了半空中。

而后，一个后空翻，跃到了马丁•太森的身后。

马丁•太森脸色大变。

王德发？

这是什么？

Chinese kung fu？

哇，妈妈，我见到了正宗的大夏功夫了！

砰！

来不及刹车的马丁•太森，重重的撞在了墙壁之上。

时元一本来已经窜出去一段距离了。

当他看到马丁•太森撞在了墙上，立刻回头，询问道：“Are you okay？”

一边说着，还一边走了过来。

他有些担心马丁•太森受伤。

网友们这才反应过来，弹幕瞬间又布满了整个直播间。

“时帅牛逼啊！”

“卧槽，竟然晃到了拳王太森？”

“时帅，你回去干嘛？赶紧跑啊！”

“是啊，这个时候回去，简直就是送人头的！”

“卧槽，卧槽，时帅太帅了？直接上墙，后空翻闪人！动作一气呵成，太漂亮了！”

“时元一会功夫吗？之前怎么没听说过呢？”

“惊到我了，真的惊到我了！”

----------------------------------------

第269章 Chinese kung fu？

马丁•太森看见时元一回来了，再次一愣。

他苦笑着摇了摇头。

时元一走上来，伸出手，使出吃奶的劲，将他拉了起来。

就在马丁•太森站起来的一瞬间，突然发力，想要将时元一拉过去。

他其实也不是说，非要在这个时候，撕掉时元一的名牌。

只是单纯的觉得，自己好歹是一个世界级的拳王。

即使是前拳王，那也是拳王。

被时元一这么一个大夏年轻的小子晃倒，实属有些丢人了。

可是，时元一却突然身子前倾，将力量全部送回到了马丁•太森这边。

马丁•太森脚下不稳，直接靠在了身后的墙壁上。

他吃惊的看着眼前的时元一，想不通，这是什么情况？

如果没有后面的墙壁，他很清楚，刚才这一下，他定然会再次摔倒。

“what is it？”

马丁•太森松开时元一，震惊的问道。

时元一知道刚才这一下，是马丁•太森在试探。

他笑了笑，道：“太极！”

“泰几？”

“耶！”

“Chinese kung fu？”

“耶！”

“哇哦！”

马丁•太森直接兴奋了。

他见到了大夏功夫，真正的大夏功夫。

太神奇了。

那些武侠片里看到的飞檐走壁，竟然真的存在？

酷！

马丁•太森整张脸上，满是喜悦。

他一直都想来大夏看看，那些所谓的大夏功夫。

可一直都没有机会。

这次节目组邀请，其实并没有给很高的酬劳，他却答应了。

就是想着，在节目结束后，在大夏待一段时间，看看这边的功夫。

没想到，在节目里面，就遇见了一位会大夏功夫的人。

他简直太惊喜了。

看到时元一没被马丁•太森抓住，网友们全都松了一口气。

但当他们看到马丁•太森那副样子，全都笑了。

“哈哈哈，我就喜欢看他们这些外国人，没见过世面的样子！”

“笑死了，太森那什么表情，不知道的，还以为看上了时帅呢！”

“画风怎么说变就变呢？”

“诶诶诶，时帅，你坚强点，你老婆在后面呢，别乱来啊，哈哈哈……”

……

收敛好情绪之后，马丁•太森友好的和时元一握手撞肩，然后示意他可以离开了。

他明白，刚才如果时元一不回来，其实这会儿，恐怕已经跑掉了。

既然已经失败，他就承认自己的失败。

经过这么多年，马丁•太森已经不是那个接受不了自己失败的人了。

时元一也不客气，笑了笑，转身朝着苏可儿走去。

来到苏可儿身边，苏可儿就像是不认识他一样，上下打量着。

“看什么呢？”

时元一以为是因为他身上破烂的衣服。

苏可儿缓缓地开口道：“元一哥，你会功夫啊？”

时元一愣了一下，知道自己刚才暴露的有点多了。

毕竟之前自己是完全不会的。

他打哈哈道：“嗐，以前和我们楼下的大爷，学过几天太极。”

“那那那，踩着墙，呜呜呜的飞，也是太极？”

苏可儿一边说，一边用双手比划着。

时元一哭笑不得道：“那是跑酷，以前放假学的！”

见苏可儿还想问，时元一直接道：“行了，赶紧跑吧，再墨迹，就没机会了。”

说完，牵着苏可儿，就朝着前方而去。

“元一会跑酷？”

“会太极？”

“我的天呢！”

躲藏在不远处走廊里的邓朝，看到了刚才的一切。

他太惊讶了！

他是真的没有想到，时元一竟然连太森都能晃倒。

“不行，我得去找元一，他太厉害了，有他在，说不定还有机会！”

邓朝冲着镜头笑了笑，小心翼翼的朝着时元一而去。

没搞定时元一的马丁•太森，寻找人的节奏，更加快了。

才过了几分钟，王祖兰被淘汰的声音，就传了出来。

大家更加紧张，再次开启了疯狂寻找线索的模式。

很快，王保强又被找到。

即使他也会两下子，也不可能是拳王太森的对手，不到十秒钟，就被撕掉了名牌。

至此，蓝队全部淘汰。

红队剩下时元一和苏可儿。

黄队剩下了李辰和邓朝。

这时候，一直在致力于寻找线索的李辰，找到了一个关键性的卡片。

卡片上写着：如果撕掉铃铛使者的名牌，便会获得全部的密码！

看到这条线索，李辰凌乱了。

“要撕掉太森？”

“疯了吧？”

他傻愣愣的站在原地，算了一下现在的人。

“现在还没out的人，我、邓朝、元一、可儿！”

“我们加起来，也不可能是太森的对手啊！”

李辰并没有看到时元一和马丁•太森那一场精彩的追逐战。

所以在他心里，能有一战之力的，只有他和邓朝了。

想到这些，他就真的要抓狂了。

要是从一开始就知道这个线索，八个人一起上，说不定还有机会。

“不行，我得快点找到老邓头！”

李辰急了。

要是邓朝也被out了，那这场游戏，注定要输了。

这才第一期啊！

说什么，也要拼一拼！

邓朝已经和时元一、苏可儿汇合了。

“元一，我觉得这样不行，我们必须要汇合起来了！”

时元一点了点头：“得把辰哥找到！”

“光是我们几个，不是太森的对手！”

苏可儿一脸的弱小无助，根本没有发言权。

时元一和邓朝商量好了，开始小心翼翼的寻找起李辰。

走廊上，两人探着脑袋，小声的喊着李辰。

突然，楼下传来了李辰的声音：“我在楼下，你们在哪儿？”

时元一和邓朝立刻回应道：“三楼，我们在三楼。”

“好，你们等我一下！”

大概两分钟的样子，李辰就上来了。

上来的第一时间，就将自己找到的线索，分享给了时元一三人。

“也就是说，我们现在，三个人，必须要合作，将太森的名牌撕掉了。”

李辰很严肃的说道。

苏可儿在旁边缩着脖子，小心翼翼的举了举手：“我也……是人啊……”

李辰：“……哦，是四个人！”

噗！

时元一和邓朝，再次笑了起来。

“好了，不废话了，我们直接找太森！”邓朝雄赳赳气昂昂的说道。

他的底气，是时元一。

随即，邓朝带头，朝着楼下走去。

一边走，一边大声喊道：“hello，太森，我们来了！”

----------------------------------------

第270章 撕掉太森名牌

邓朝仗着人多，气焰很是嚣张！

就在四个人雄赳赳气昂昂的寻找着马丁•太森的时候。

殊不知，马丁•太森此时就藏在楼道口，虎视眈眈的盯着他们呢。

“人呢？”

“不知道啊！”

“不会是怕了我们了吧？”

邓朝得意洋洋的笑道。

李辰无语：“他会怕我们吗？拳王，那可是拳王！”

“老邓头，你清醒点！”

正聊着呢，突然嗡的一声，马丁•太森从背后的楼梯间冲了出来。

时元一第一个反应过来，一把将苏可儿拉到了自己的背后。

邓朝和李辰也反应过来了。

两人同时转身，躬身张开双手嘶吼呐喊着，壮声势。

被发现了之后，马丁•太森笑了笑，根本没将眼前的两个人放在眼里，反而是直勾勾的盯着后方的时元一。

“去后面呆着！”

朝着苏可儿交代了一句之后，时元一走了上来，和邓朝、李辰共同面对马丁•太森。

“泥嚎~”

“hello！”

双方暂时没有开战，反而是先友好的打着招呼。

马丁•太森伸出手来，李辰同样也伸出手来。

两个人的手刚握到一起，马丁•太森就直接用力。

饶是李辰这种吨位的，都被拉了一个趔趄。

幸好时元一眼疾手快，扯着他另外一条胳膊，将他拉了回来。

双方的气氛，紧张了起来。

时元一好胜心上来了，主动上前。

邓朝和李辰，一左一右，站到了时元一两侧。

李辰有些惊讶，时元一为什么胆子这么大？

“来吧！”

时元一已经做好了准备。

马丁•太森见状，猛地扑了过去。

可谁曾想，这一下，竟然是假动作。

他的目标，竟然是李辰。

一瞬间，两个人就纠缠到了一起。

“朝哥，抓他另外一只手！”

时元一当机立断道。

邓朝立刻横抱住了马丁•太森的一条胳膊。

时元一以最快的速度，想要绕到背后，将名牌撕下来。

但马丁•太森也很聪明，立刻背贴着墙，不给时元一这个机会。

在防御时元一的同时，他探手摸向了李辰的名牌。

刺啦！

李辰out！

速度之快，令人啧舌。

解决掉李辰的瞬间，马丁•太森就将邓朝拉了过来。

邓朝想要后撤，可已经来不及了。

时元一此时已经代替了李辰的位置，攻了上去。

刺啦！

邓朝out！

在马丁•太森撕扯邓朝名牌的瞬间，他的后背和墙壁，有了一丝丝缝隙。

说时迟那时快，时元一右手扯住马丁•太森的衣服猛拽，左手抓住他的名牌就往下撕。

可马丁•太森反应也极快。

他一把将邓朝推出去，紧急后撤，脱离了出来。

机会，溜走了。

看到时元一没有成功的李辰，懊恼的“哎呀”了一声。

邓朝也苦涩的摇了摇头。

三个人对一个人，最后没想到，不到一分钟的时间，他和李辰就下线了。

现在，只剩下时元一一个人了。

嗯，苏可儿，没被算进来。

撤出来的马丁•太森盯着时元一，笑了。

他太想和将之前丢了的面子，找回来了。

时元一也没想到，李辰和邓朝被out的这么快。

“呼！”

时元一深深地吐出去一口气，弓着腰，盯向马丁•太森，准备发动最后的攻击。

看着时元一如此模样，李辰心里更加震撼。

元一，真打算和马丁•太森来一场一V一啊？

这也太不自量力了吧？

邓朝，倒是感觉，或许时元一是有机会的。

虽然三个人，对上一个人，看似占尽了优势。

但其实也是相互影响的。

毕竟，他们没有心灵感应，配合起来，也没有那么默契。

噌！

突然，时元一冲了上去。

马丁•太森呲着牙，张开双臂，准备钳制住时元一的行动。

咔！

果然，在时元一冲到马丁•太森面前的时候，他的两条胳膊，被马丁•太森的大手，抓住了。

时元一却接着马丁•太森的力量，跃了起来，双腿盘在了马丁•太森的腰间。

喝！

时元一一用力，来了一个七十五度的下腰，而后猛地弹起。

身子立刻高出马丁•太森半截。

斜身！

伸手！

刺啦！

动作一气呵成，马丁•太森的名牌被时元一扯了下来。

“哇！！！”

邓朝眼睛一下子瞪大了。

他双手抱着头，不敢置信的看着时元一。

即使他觉得，三人之中，时元一最有机会将马丁•太森的名牌撕掉的。

但看到这一幕，他还是震惊的久久不能平复。

一旁的李辰，也震惊的瞪大了眼睛。

时元一，竟然真的将马丁•太森的名牌给撕掉了？

而且，还是一个人撕掉的！

我去，这……

李辰都不知道该说什么了！

马丁•太森也懵逼了。

他是怎么都没有想到，还有这种操作？

仔细捉摸了一下，马丁•太森感觉自己上当了。

时元一，肯定是从一开始就算计好了这一切的。

被自己钳制住。

然后借着自己的力量，将双腿牢牢的盘在自己腰身。

利用下腰时，下坠的力量，挣脱自己的束缚。

再借着双腿盘定的力量跃起，利用高度，撕掉自己的名牌。

马丁•太森看着时元一，好半天才回过神来。

这个大夏的年轻小子，太聪明了。

如果去打拳，肯定是一把好手。

嗯，有些瘦弱，做个轻量级的选手，应该不成问题。

可惜，进了娱乐圈！

“sorry！”

时元一冲着马丁•太森道歉道。

马丁•太森哈哈大笑。

从他加入这个节目，说的最多的是“泥嚎”，其次就是“sorry”！

没想到，到了最后，一个大夏瘦弱的小子，跟自己说“sorry”。

不过，马丁•太森却没有半点不快，反而很是开心。

这一趟，赚了通告费不说，还玩儿的很开心。

两人友好握手，“战争”结束。

拿到密码的时元一，打开了密码箱，拿到了最后的奖励。

节目，在马丁•太森说，下次获胜的讲话当中，落下了帷幕。

片尾曲响起。

正是时元一在节目中，哼唱的那首《奔跑》！

----------------------------------------

第271章 搞一波，华流入侵

即使是片尾曲，网友们也是认认真真的听完的。

可是这一次，大家在网络上讨论最多的，并不是《奔跑》这首歌曲。

而是《奔跑吧，兄弟》节目中，时元一对战马丁•太森这一段。

“太精彩了，《奔跑吧，兄弟》太精彩了！”

“是的，很好看，又搞笑，又热血！”

“搞笑的同时，还有竞技性，这档节目，我感觉，不亚于《向往的生活》和《声临其境》！”

“现在我打算周三追《声临其境》，周六追《向往的生活》，周末追《奔跑吧，兄弟》！其他时间，自由安排！”

“好看，真的很好看，并且，没想到时帅竟然会功夫的！”

“我也没想到啊！时帅简直是大夏娱乐圈第一帅，哈哈哈哈……”

网络上，好评起飞。

虽然此时已经临近零点了，可依然阻挡不了网友们的热情。

蓝海电视台的台长，看着网络上的好评，心里隐隐的有些激动。

可是在测量数据还没有出来的时候，他不敢高兴的太早。

但那种喜悦的感觉，却怎么都压不住。

就在紧握着拳头，焦急的等待着消息的时候，办公室门，突然被推开了。

来人是一个小时前从他办公室离开的那位工作人员。

此时，他脸上满是激动的神色。

“台长，收视率出来了，收视率出来了！”

噌！

蓝海电视台台长瞬间站了起来。

“多……多少？”

“1.525%！”

“台长，《奔跑吧，兄弟》第一期收视率，是1.525%！”

“1.525%？！”

蓝海电视台的台长只觉得浑身的血液，朝着头顶涌去。

心跳骤然间加速了起来。

当他看到网络上的好评，就猜到这档节目不会太差，但怎么都没有猜到，第一期节目的收视率，竟然这么高。

时元一，又是时元一。

大夏本土原创综艺，第一档超过1%以上的，是《大夏好歌曲》。

这档节目，虽然不是时元一策划的，但是却因为时元一参与其中，而得到了很好的成绩。

第二档，破了整个大夏在播综艺记录的，便是时元一策划的《向往的生活》。

第三档优质综艺，则是《声临其境》。

现在，第四档优质综艺出现了。

而且，第一期收视率就如此之高，之后很有可能和排名在第一位的《向往的生活》一较高下。

这一档节目，还是出自于时元一之手。

四档优质节目，三档出自时元一之手。

这……就非常可怕了！

此刻，蓝海电视台台长，突然后悔答应时元一，只要这档节目的播放权了。

如果版权也在自己手里的话，或许……

但是转念一想，当初如果他不答应，这档节目，也不可能出现在蓝海电视台上。

想到这里，他叹了口气。

“明天帮我备份礼物，送给时元一那里去，就说是我们电视台感谢他的！”

“好的，好的！”

“那，我送什么好呢？”

工作人员也不太清楚。

蓝海电视台台长稍微想了想，道：“以他现在的身份，估计也不缺什么。”

“就准备个五万元以内的礼物就好了，就是一份心意而已。”

工作人员一下子愣住了。

五万元以内的礼物？

那范围可太大了！

一份心意，就是五万元？

这也太大手笔了吧！

作为老员工，他是知道的，上次蓝海电视台台长送礼，还是送给一位曾经提携过他的老前辈。

而送的礼物，也只是两万元左右的礼物而已。

面对时元一这么一个晚辈，这礼物，会不会过于贵重了？

工作人员这么想，是因为他目光短浅，看不到和时元一交好之后带来的好处。

作为台长的人，这点眼光，他还是有的。

他相信，既然时元一能做出三档高质量的综艺节目，那就可以做出第四档高质量的节目。

搞好关系，将第四档高质量的综艺节目，放在蓝海电视台播放，也不是不可能。

……

此时，京州南川娱乐。

“时帅，你看到了吗？网络上全是对《奔跑吧，兄弟》这档节目的好评！”

秦树很是兴奋的朝着时元一说道。

这一点，时元一倒是早就猜到了。

他看向秦树，笑道：“视频剪辑好了吗？”

“早就搞定了，而且，已经发布在我们名下的斗音账号上了！”

“粉丝在疯狂上涨，现在已经突破十万大关了！”

秦树高兴坏了，脸都快笑烂了。

他开心之余，心中也很惊叹时元一的商业头脑。

最开始，秦树是只想着，用时元一明星的身份赚钱，从来没想过，发展新媒体这一块。

现在发现，各大平台，同时发布有关热门综艺的内容，竟然也会赚不少钱。

按照时元一的说法是，以后这些账号粉丝多了，随随便便一个广告，可能都是上百万。

这可都是实打实的收入啊。

“小树，还有一件事情，需要你来做！”

时元一坐了起来，眼里满是期待。

“时帅，你说。只要是你交代的事情，我全都给你办妥了！”

“将《奔跑吧，兄弟》第一期的节目，传导思密达国盗版网站上去！”

秦树：“……什么？”

他以为自己听错了。

“将《奔跑吧，兄弟》第一期节目，传到思密达国盗版网站上去。”

“并且，找几个思密达语专业的人，帮忙翻译字幕，方便思密达国人观看！”

时元一又重复了一遍。

秦树整个人都凌乱了。

“不是……时帅，为什么啊？”

“别人都是要防盗版，你倒好，主动搞盗版？”

时元一看着一脸不解的秦树，解释道：“因为，我是打算，将《奔跑吧，兄弟》这档节目的版权，卖给思密达国啊！”

“……啊？”

“搞盗版，就能卖掉？”

秦树还是不明白。

时元一从做这档节目的时候，心里就已经计划好了。

思密达流，只是暂时抵挡住了。

等上面稍微松懈一些，肯定还会有人再次用以前的办法圈钱。

既然如此，倒不如先下手为强。

搞一波，华流入侵！

----------------------------------------

第272章《煞破狼》的反派演员

“卖不卖的掉，还得看实际情况！”

时元一也不敢肯定，就一定能打开思密达国的市场。

毕竟，这是两个世界。

但，到底能不能打开，总是要尝试一下的。

正和秦树聊着呢，蓝海电视台台长发来了一条V信。

时元一看了一眼，将手机递给了秦树。

秦树拿过来一瞧，脸上灿烂的笑容，再次浮现。

“牛逼啊时帅，《奔跑吧，兄弟》第一期的收视率，竟然高达1.525%！”

时元一笑了笑，伸了个懒腰，道：“还行吧，这档节目，还有上升空间。”

“好了，今天挺晚的了，先回去休息吧。”

“哦，对了，大家加班的费用，你得给到位啊！”

“放心吧，我是那种黑心的老板吗？”秦树搂着时元一的肩膀，就朝着外面走去。

……

此时，京州某一处酒店里。

“不行，不行，都不行啊！”

电影导演陆文红将今天面试的武打演员，看了一遍又一遍，还是没有一个武打演员，让他觉得惊艳的。

他目前拍摄的这部《煞破狼》，需要一个外形条件好，且武功功底好的反派演员。

可从各大武术学校试了不少人，他都不是很满意。

“陆导，实在不行的话，我们去东南亚其他地方，找一找吧？”

“我听说，暹罗国那边，有几个不错的武打演员！”

选角导演，略微有些为难的说道。

他们最近一段时间，已经跑遍了各大武校了。

京州，是最后一站。

这最后一站，都没有看入眼的，那还能去哪儿找啊？

“暹罗国？”

“哼！”

陆文红冷哼了一声。

“这个角色，是要求外形条件的。”

“暹罗国那些演员，黑不溜秋的，怎么演？”

“就算是有外形条件好的，说到底，还不是大夏人的后裔？”

“而且那些人，打的都是暹罗拳，动作刚猛，但却不够飘逸，根本没办法用！”

选角导演，更加为难了。

“可是，陆导，我们已经将各个地级市，都跑遍了啊！”

“地级市跑遍了，就跑县级市！”

“高手在民间！”

“我就不相信，偌大个大夏，没有这么一个附和条件的人？”

看着路文化那倔强的模样，选角导演暗自叹了口气：“好，那我……再找找吧！”

说完，他就离开了陆文红的房间。

回到自己房间之后，选角导演，都要崩溃了。

“找找找，能找到，我不就找了吗？”

“这不是找遍了，没有吗？”

“用用国外的武打明星，来一场酣畅淋漓的打戏，不就行了吗？”

“何必要求那么高呢！”

“现在的武打演员，有几个外形条件好的！”

“外形条件好的，都是一些小鲜肉，又嫌弃小鲜肉，这不是绕回来了吗？”

选角导演烦躁的抱怨着。

叮叮叮……

“谁呀？”

“神经病啊！”

“大晚上发什么V信？”

选角导演皱着眉头，打开了V信。

却看到，好几个娱乐圈的群，疯狂发着消息。

“怎么回事儿？”

他随便点开了一个群，翻看起了信息。

“我去，你们看今天晚上的《奔跑吧，兄弟》没有？这综艺，超级牛！”

“看了最后一点，还是因为网友推荐，我才去看的！”

“我就想不明白了，时元一明明就是一个歌手，怎么来抢我们节目策划的口粮了？”

“唉，你们节目策划，现在才开始，我们歌手，已经陷入绝望了！”

……

看着里面的信息，选角导演，更加疑惑。

他发了一条信息询问道：“怎么回事儿啊？”

然后，就有人七七八八开始回复了。

反应了好一会儿，才搞清楚，原来时元一又策划出一档节目，并且收视率很高，得到了广大观众的好评。

“节目整个流程，是很精彩的！”

“对对对，尤其是最后，时元一和马丁•太森的对决，太帅了！”

“是啊，万万没想到，时元一竟然会功夫，动作太飒了！”

选角导演：“？？？”

“时元一会功夫？”

对于时元一，他也是知道的。

歌手！

并且是当红偶像歌手。

可以说，现在所有年轻一辈的歌手中，他算是顶流了。

如果之后还能持续出好作品，娱乐圈的地位，会更高更稳。

时元一策划节目，也不是什么新鲜事儿了。

再次策划出一档高质量的综艺，只会让选角导演惊讶他的才华。

可时元一会功夫这事儿，从来没有听说过啊。

“你去看看就知道了，现在已经零点了，奇艺视频上，应该可以看重播了！”

选角导演想了一下，反正自己现在也挺烦躁，看看综艺也好。

凌晨一点半，选角导演兴奋了。

因为他看到了时元一替换了苏可儿，以飘逸的身形，躲避掉了马丁•太森的围追堵截。

陆文红的要求，似乎和时元一，完美的贴合到了一起。

时元一，外形是帅的。

只不过现在他的才气，已经掩盖住了他帅气的外形了。

又有飘逸的动作！

说不定，时元一可以帮他度过这个难关。

想到这里，他赶紧给陆文红发了一条V信：“陆导，我好像，找到您要找的人了！”

……

第二天天亮之后，《奔跑吧，兄弟》就喜提热搜。

各大媒体，争相报道。

他们倒不是因为这档节目收视率的问题。

而是，节目中，竟然请来了马丁•太森。

不少行业内的人，都震惊了。

大夏综艺，三足鼎立！

却全都是出自时元一的手。

越来越多的电视台，开始将电话打到南川娱乐。

南川娱乐的工作人员，忙的都要飞起了。

网上的好评，也让越来越多的网友，涌入到了奇艺视频，看重播。

致使《奔跑吧，兄弟》第一期节目，在奇异视频上，不到一天的点击率，就超过了1.7亿！

秦树这边，在早晨的时候，就将《奔跑吧，兄弟》第一期的精彩锦集，发布到了思密达国的各大平台上了。

此时，思密达国的媒体，也报道了有关《奔跑吧，兄弟》这档综艺节目。

而这一切，全都是因为马丁•太森！

----------------------------------------

第273章 思密达国，也关注到了节目

马丁•太森在国际上太有名了。

很少有人不认识他。

他自从退出拳坛之后，便开始兼职演员。

只是，他很少参加综艺节目。

更别说，外国的综艺节目了。

这一次，大夏推出的户外大型竞技节目《奔跑吧，兄弟》，能够请来马丁•太森，着实让不少媒体吃惊。

亚洲地区的几个国家，都相继报道了。

思密达国，也是一样的。

这个新闻，在思密达国掀起了不小的讨论。

“大夏还是有钱啊，竟然邀请的起拳王太森！”

“哼，要不是他们限制了我们，这些钱，都是咱们的欧巴赚回来的！”

“邀请了拳王太森的那个节目，似乎在大夏掀起了热潮啊！”

“对，我一个朋友是娱乐圈的，他说，一些娱乐公司，已经注意到了这档节目。”

“啊？我们的娱乐公司都注意到了，到底是档什么节目呢？”

“我听说，好像是叫做《runingman》！”

“我去搜搜看，看看能不能搜到！”

……

因为这档新闻，不少思密达国网友，对《奔跑吧，兄弟》产生了兴趣。

搜索之下发现，思密达国盗版网站，竟然真的搜索到了。

看完之后，思密达国网友发现，这档节目，竟然挺好看的。

“在盗版网站上，有大夏的那档综艺节目！还挺好看的！”

“我也看了，确实挺好看的。哇，苏可儿好漂亮啊！”

“求个网址，我也去看看！”

“同样看了，就是有那个讨人厌的时元一，不然的话，感觉会更好一点！”

“是啊，能不能将时元一踢出节目，这样我就不用忍着恶心看了！”

“好像没办法踢出去，这档节目，就是时元一策划的！”

“阿西，如果是这样，那我不看了！”

……

思密达国的网友，开始各抒己见了起来。

一部分因为时元一，选择不看这档节目。

但是，绝大部分，还是抱着好奇，去观看了一下。

看完之后，全都觉得，这档节目好看。

尤其是其中的互动，实在是太搞笑了。

那部分选择不看的，也在不少新闻当中，看到了《奔跑吧，兄弟》的精彩片段。

多多少少，还是知道一些。

南川娱乐的工作人员，大量的朝着思密达国的各大平台，发布着节目精彩锦集。

致使他们时不时的在各大媒体平台，看到了一部分。

而思密达国几大电视台，也因为马丁•太森的新闻，关注到了这档节目。

SNS电视台。

它算是思密达国，铲除较多优质综艺的电视台了。

“《runingman》这档节目，你们看了吗？”

SNS的台长，看着策划部，询问道。

“看了……”

“感想如何？”SNS的台长，看着策划部，又问道。

策划部的负责人，看了一眼台长，有些不太敢说。

“尽管说！”

听到这话，策划部负责人，才小心翼翼的说道：“质量很好，第一期节目……也很精彩……”

“就算是放在我们思密达国，也绝对算是上乘质量的综艺了！”

稍微停顿了一下，策划负责人，又道：“其实，如果真要比较，这档节目……”

“甚至好过我们思密达国市场上现有的那些综艺节目！”

在场的人，听到这话，全都沉默了。

不少人想反驳，但却没有办法反驳。

节目，他们也从盗版网站上看到了。

质量确实很好。

并且，笑点密集，竞技性也非常强。

就连他们看的时候，都笑的肚子疼，更别说那些观众了。

外加上紧张刺激的撕名牌环节，更是让人看的紧张连连。

不知不觉当中，就被吸引了进去。

“那，你们有没有可能，制作出这么一档节目来？”

SNS电视台的台长，询问道。

策划部的负责人，思索了一下，道：“可以是可以……”

“但目前来说，只看到了这档节目第一期，后面的内容，该怎么创新，我们还不知道呢。”

“想要做出一档类似的节目，其实是有些难度的！”

思密达国，现在还没有这样类型的节目呢。

所以，他们很难想象，《奔跑吧，兄弟》这档节目，后面该如何弄。

一来是后面的节目策划。

二来，就是节目版权。

思密达国的版权意识，还是很高的。

就算是大夏的综艺节目，如果对方要告他们，到时候，还是得赔钱。

虽然这样的官司，至少要打个几年。

但，一旦传播开了，对SNS电视台的名声不太好。

毕竟，他们可是思密达国制作最多精良综艺节目的电视台。

并且，整个思密达国，其实是瞧不上大夏的娱乐内容的。

一边说着瞧不上，一边抄袭，他们脸上，挂不住啊。

这些话，策划部的负责人，没敢明说。

SNS电视台的台长，其实心里也明白。

他思索了一会儿，道：“再等两期吧。”

“如果这档节目，三四期都非常优质，可以和大夏那边接触一下！”

听到这话，在场的各位大小领导，全都瞪大了眼睛。

台长这话是什么意思？

这分明是打算，如果节目优秀，就要购买版权的意思啊！

开什么玩笑啊？

以前可都是大夏那边购买他们出品的综艺节目版权，什么时候，他们购买过大夏综艺节目的版权啊？

难道说，就连台长，都认为，这档节目，会收益非常高吗？

不可能吧？

……

思密达国那边，还在官网。

而大夏这边，《奔跑吧，兄弟》，已经彻底火爆了起来。

南川娱乐的各个短视频账号，更是因为剪辑了《奔跑吧，兄弟》精彩内容，而狂涨了不少粉丝。

“时帅，我们的斗音账号，涨了一百五十多万的粉丝。”

“速手视频，涨了一百一十多万。”

“嘻哩嘻哩那边，涨了七十多万！”

“全平台，一共涨了三百多万粉丝。”

“太绝了！”

“太绝了呀！”

时元一倒是猜到了这个结果。

他道：“之后，可以将《声临其境》、《向往的生活》各期的精彩片段，都剪辑下来，放到上面去。”

“涨粉速度，应该会更快！”

“放心吧，我已经交代下面的人，这么做了！”

“哦，对了，《奔跑吧，兄弟》精彩锦集，放到思密达国那边的各大平台了吗？”

秦树点了点头：“嗯，已经注册了账号，发布了！”

两人正聊着呢，办公室的门敲响了。

“进！”

秦树的秘书走了进来：“秦总，时哥，外面有人找！”

----------------------------------------

第274章 我会功夫啊

“让他进来吧！”

秦树立刻整理好衣服，坐在了办公桌前。

谈正事儿的时候，秦树装的，还挺像那么回事儿的。

很快，办公室的门就被推开了。

走进来的，是一个中年男人。

秦树看到这人的时候，一下子站了起来。

“陆……陆文红？陆导？”

陆文红在电影圈，非常有名气。

那可是国际大导演。

不仅仅是在大夏有名望，在国际上，也是很有名望的。

去年的时候，他就去漂亮国拍摄了一部片子，全球大卖。

巅峰时期，那可是拿奖拿到手软的大导演啊！

本来还想装装样子的秦树，立刻化身成了小迷弟，连连说道：“陆导，您这边坐，我给您倒茶！”

时元一也有些惊讶。

陆文红怎么跑来南川娱乐了？

“不用不用……”

陆文红客气的摆摆手道：“我是来找他的！”

说着，陆文红指了指坐在沙发上的时元一。

“找时帅？”

秦树先是一愣，随即立刻笑了。

陆文红是电影导演，跑来找时元一，肯定是要让时元一写一首片尾曲什么的。

陆文红导演的电影，都是精品。

能为他的电影写一首片尾曲，那肯定会借光的。

时元一也以为是这样。

他笑着站了起来，很有礼貌的和陆文红打招呼道：“陆导，您好，是找我合作吗？”

“对对对，我是来找你合作的！”

陆文红笑呵呵的说道：“恕我冒昧。”

“情况有些紧急，所以就没有预约就上门了。”

“本来是想和你经纪公司谈一谈的，没想到你刚好在这里。”

一边说着，陆文红一边伸出了手。

时元一赶紧递手，和陆文红握了握手。

陆文红也不拐弯抹角，直接问道：“那个，你最近忙吗？”

“不忙！”

时元一确实不算是太忙。

由于是在好兄弟秦树的公司，所以，绝大多数的通告，都会询问时元一。

时元一自己选择去还是不去。

在南川娱乐，时元一有绝对的自由。

一听时元一有空，陆文红高兴的拍了下手，道：“那太好了！”

“是这样的，我正在拍摄一部电影，需要你出演一个反派！”

“演电影？”

时元一和秦树异口同声道。

两人都十分惊讶。

他们以为，是找时元一写歌的。

“对，演电影！”

陆文红上下打量着时元一，越看心里越满意。

这正是他心目中的那个角色啊。

外形帅气，青春，还会功夫。

绝对可以将几段打戏，拍的十分精彩。

毕竟，电影的主角，他可以邀请了一位香江知名武打艺人袁子丹啊！

“是……爱情片吗？”

秦树反应过来，惊喜的问道。

即使陆文红在导演生涯中，从来都没有拍摄过爱情片。

但，他想着，能找上时元一的，肯定是看中了他身上的热度，以及他帅气的外表。

这个模样，不演爱情片，还能演什么呢？

难不成是功夫片吗？

开玩笑嘛！

“不是爱情片，是一部警匪功夫片！”

“里面需要一个反派，有几场打斗的戏，其中一场是和主角巷战！”

“什……什么？”

秦树眼珠子差点掉地上。

还真是功夫片啊？

连时元一自己都震惊到了。

功夫片？

“陆导，您没有搞错吧？”秦树忍不住问道。

“没有，没有！”

陆文红看着时元一，笑着说道：“他就是我心目中，最适合的角色。”

“小伙子，我看了你在《奔跑吧，兄弟》当中的身手片段了，很快，很干净，很飘逸，很适合这个角色的！”

秦树再次一愣。

他每天工作还是很忙的。

昨天晚上，他就陪着员工们加班了，根本没看《奔跑吧，兄弟》第一期节目，所以根本不知道时元一什么身手片段了。

更何况，时元一什么时候有身手了？

这家伙打游戏，都是个BUG的存在啊！

峡谷先锋，送人头先锋军啊！

时元一倒是明白陆文红在说什么了。

朝着影视圈发展。

这一点，时元一早就想过了。

现在，或许是个好机会。

“陆导，我能问一下，您拍的这部片子，叫什么名字吗？大概内容是什么？演员阵容都有谁？”

“我这部片子，叫做《煞破狼》，主演是袁子丹、洪银保、任大华等等。”

“该片主要讲述了即将退休的督查陈国忠、灰色地带老大王宝、新任督查马军之间的生死搏斗……”

《煞破狼》？

时元一立刻就大概明白，这是一部什么样的电影了。

等陆文红讲完电影大概内容，他确信，跟他脑海中的那部电影，是极其相似的。

而他演绎的这个角色……

会成为经典中的经典。

没有任何犹豫，时元一直接点头道：“好，陆导，这个角色，我接了！”

秦树一听就急了，直接将时元一拉到了旁边。

“你接什么接啊？”

“没听见陆导说，是警匪功夫片吗？”

“你会功夫吗？”

“我会啊！”

时元一看着秦树，淡淡的说道。

秦树：“……你……会？”

空气中，弥漫着一丝丝尴尬。

“你会？！”

过了几秒钟，秦树尖叫了起来：“你会功夫？？？”

“我会啊！”

“你你你，你什么时候会的？”

秦树满脸不可置信。

他和时元一四年室友，从来不知道这个消息啊。

时元一略微有些尴尬，挠了挠脸颊：“enmmmm……初中的时候，和楼下大爷学的！”

“楼下……大爷？”

秦树感觉只有自己疯了，才会相信这样的鬼话。

“来来来，你给我展示一下！”

秦树简直魔障了。

陆文红立刻后退两步，他也想看看，时元一现场展示。

时元一又挠了挠脸颊，道：“那你全力给我一拳！”

“给你一拳？”

秦树拿起拳头，轻轻地拳捶了一下时元一的胸口。

时元一暴汗。

“让你全力，知道什么是全力吗？”

秦树满脸狐疑。

“那我真打了啊！”

“打！”

嗡！

秦树当真一拳砸了过来。

下一秒钟，时元一伸掌挡住了秦树的拳头，暴喝道：“四两拨千斤！”

随即，秦树应声撞了出去！

----------------------------------------

第275章 小鲜肉出演功夫片？

砰！

撞在墙上的秦树，疼的直咧嘴。

时元一赶紧冲上去，扶住了秦树。

“没事儿吧？”

秦树侧过脸来，看着时元一，那眼神里面，满是审视。

他感觉自己好像从来不认识时元一一样。

会功夫？

他竟然真的会功夫！

还是和楼下大爷学的？

这尼玛，只有傻子会相信啊！

好吧，秦树现在相信了！

可那个大爷……

确有其人吗？

如果有，那只能说明，高手在人间了！

看见时元一的四两拨千斤，陆文红眼睛再次一亮。

《奔跑吧，兄弟》当中，他应该就是用这一招，将马丁•太森送了出去，差点再次撞到墙的。

太极！

没想到时元一学习的，竟然是太极。

现在的年轻人，谁学这玩意儿啊？

最多也就是知道“一个西瓜切成两半，你一半，我一半”的动作而已。

“元一，你会武器吗？”

《煞破狼》需要的反派角色，是玩儿刀的，如果时元一会武器，那就更好了。

即使不会也没关系。

学过武术的人，稍微教一教，还是能打的像模像样的。

“我会！”

时元一大言不惭的说道。

“你还会武器？”

秦树更加凌乱了。

“enmmmm……对，我会啊！”

时元一讪笑了一下。

武器，其实他并不会。

但现在不会，不代表之后不会啊！

大不了就是多耗费一些人气值，抽奖就是了。

“这武器，又是跟谁学的？”

秦树忍不住又问道。

“还是那个大爷！”

又是那个大爷？

这大爷到底是何方神圣啊？

“好，太好了！”

陆文红高兴的直拍手。

“元一，这两天你办理一下通行证，办理好了，我们立刻启程去香江！”

“我先过去，拍摄其他内容。”

“等你过来了，再拍摄你的内容！”

“好！”

时元一点头答应了。

“不过，元一，我得提前说，你的戏份少，所以演的这几场戏，给不了你太高的价格。”

“我也只能出个一百万人民币。”

时元一现在并不缺钱。

缺的扣响影视圈大门的机会。

当然，他也可以自己抽奖，自导自演。

但，那是以后的事情。

至少在这之前，要让别人，认可他的演技。

否则，买票的全都是歌迷，那就没意思了。

只要他这个角色出彩，那以后找他演戏的人，绝对不会在少数。

当然，如果按照他现在的热度来看，一百万，确实少的可怜了。

但若是按照新晋演员来说，一百万，可以了。

“陆导，放心，一百万足够了！”

“艺人的出场费，本来就比较高。”

“只演几场戏，就拿上千万，着实不合适。”

听到这话，陆文红先是一怔，随后有些惊讶的看着他。

这样的言论，他私底下是说过的。

大夏娱乐行业虽然不发达，但是给艺人的酬劳，却是非常高的。

这样的情况，都已经有些畸形了。

行业中的老人们，对这个现象是非常看不惯的。

但看不惯又能如何？

市场就是这样，他们说了不算啊。

陆文红一直以为，这样的想法，是他们这些上了年纪的人才会有。

谁知道，才二十二岁的时元一，竟然也会有这样的想法。

当真是了不起啊！

“元一，如果你将来真的成为了一位演员，你一定会是一个好演员的！”

陆文红真心赞扬道。

“谢谢陆导，我一定努力！”

聊好了之后，陆文红也没有多呆，直接就安排，返回了香江。

电影拍摄，就在这一两天了。

他也没时间耽误下去了。

时元一这边，在陆文红离开之后，便去办理了通行证。

通行证，需要几天才能下来。

期间，时元一还录制了几档综艺节目。

“需要我安排几个人，跟你一起去吗？”

秦树看着时元一在收拾东西，询问道。

他略微有些担心时元一。

毕竟这一次是远赴香江的。

香江那边，可不比大陆。

那边的人，好多都不认识大陆的小鲜肉。

与其说不认识，还不如说，人家瞧不上。

“不用了，我就是去拍几场戏而已，他们还能把我吃了不成？”

时元一一边收拾东西，一边笑道。

“那边的演员，都很敬业，要求也高，你从来没有演过戏，我担心……”

“没事儿的！”

时元一拍了拍秦树的肩膀，很认真道：“这次是个机会！”

“如果拍好了，以后就算是打开了影视圈子的大门了！”

“你不是希望我成为顶流明星吗？”

“既然这样，演员行业，是一定要涉猎的！”

秦树虚张了一下嘴，也不知道说什么。

“放心吧，我去几天，就回来了。没几场戏的！”

秦树叹了口气：“那行吧，等你回来，我们给公司剪彩。已经安排好了！”

“好！等我回来！”

下午四点钟，时元一登上了去香江的飞机。

晚上七点左右，下了飞机。

此时，香江《煞破狼》拍摄现场。

“什么情况啊？那个大陆仔，也太慢了吧？”

“谁知道呢！听说在大陆很红！”

“哼，再红，不也是个歌手吗？从来没有演过戏，却来演动作片，我看啊，陆导也是沦落了，想要这些没用的小鲜肉撑场面了！”

几个武师，坐在一起抽烟，聊着八卦。

“行了，兄弟们，少说两句吧。来，喝水！”

袁子丹将水递给下面的兄弟们，笑着说道：“你们要相信陆导的眼光。”

“他挑选的人，肯定不会错的。”

今晚，本来是没有袁子丹的戏的。

他之所以来，是想看看，之后和他有对手戏的演员，到底行不行。

情况，他也听剧组里的人说了。

并且，前几天在拍摄的时候，他还上网查询了一下时元一。

时元一确实是歌手，经历也没什么特别的。

从小到大上的学校，也没有武术学校。

就连他，都有些怀疑，陆文红选择时元一，是不是看上了他身上的热度。

“丹哥，我们这些武师，累死累活的，只赚个几千块。”

“那些小鲜肉呢？上来耍几下我们教的花把势，就能赚个几百万！”

“丹哥，你评评理，你有今天的成就，付出了多少努力？”

“至少在动作片这一块儿，您真是有东西啊！”

“那些小鲜肉有什么？”

“不就凭一张脸吗？”

袁子丹略微有些尴尬，再次劝慰道：“行了，兄弟们，一会儿看看呗！”

“如果他不行，我就跟路导去说，换人！”

“实在是找不到人，那就从你们中间挑选一个出来顶上！”

----------------------------------------

第276章 道具做了手脚

和几位武师沟通了几句话，袁子丹就去导演那边了。

几个武师脸上，还满是不爽的表情。

“诶，道具做了手脚了吗？”

其中一个武师询问道。

另外一个武师点了点头：“嗯，放心吧。”

“你们也知道，管道具的是我兄弟，我求他帮个忙，还是会帮的！”

“不会出事儿吧？”坐在旁边的武师，有些担忧道。

“能出什么事儿？不过是没按照陆导说的，将球门锯短二十厘米罢了。”

“我已经跟我兄弟说了，陆导问起来，就说当时听错了。”

今晚要拍摄的这场戏，是时元一扮演的王宝手下阿积，在球室击杀正面角色的一场戏。

陆文红的要求是，饰演阿积的时元一，能潇洒不羁的越过球门，凌空给正面角色一脚。

这个动作，陆文红让几位武师，反复实验了好几次。

最终确定，将足球门锯短二十厘米，才能通过。

并且，还是最优秀的几位武师，才能做到。

就算是袁子丹这样的武打演员，在面对正常的足球门，也无法越过。

更别说，还被导演要求了动作了。

可这几个武师，由于瞧不起所谓的小鲜肉，便联合道具组，只将足球门，锯短了十厘米。

这十厘米的距离，足够坑死时元一了。

他们就等着看时元一的笑话呢！

……

此时，一头黄毛，戴着墨镜，穿着一身白衣服的时元一，满脸痞气。

整个人看起来，很是阴狠邪魅。

出租车司机冷汗都下来了，频频看后视镜，心脏突突突的狂跳。

这人看起来，不像是好人呢！

他都有些后悔拉上这人了。

时元一在飞机上，就看完了剧本。

果然和他记忆中的那部电影极其相似。

他之所以这样，是已经融入到了角色之中。

早已兑换过的影帝级的演技，让他可以轻松驾驭这个角色。

只是，苦了不知情的出租车司机了。

为了演好这个角色，时元一在办理通行证的那几天，更是花了三千万人气值，兑换了“通背拳宗师级别的技能”、“冷兵器精通技能”和“跳高运动员纪录保持者的技能”。

刺——

随着一声刺耳的刹车声，司机将时元一送到了剧组门口。

时元一身子狠狠地晃了一下。

不过，他也没说什么。

从钱包里面掏出一沓钱，丢给了司机，开车门就下去了。

气质这块儿，拿捏的死死的！

剧组外，执行导演在等着时元一呢。

当他看到这模样的时元一时，吓了一跳。

身后的安保人员，看到情况，也立刻走了上来。

“不好意思，这里是剧组，无关人员，请绕行！”

安保人员警惕的看着时元一，准备随时掏武器防御了。

“我是时元一！”

时元一言简意赅道。

躲在安保人员后面的执行导演，听到这话，赶紧探出头来，一脸不敢置信的看着时元一。

“时……时老师？”

他试探的问道。

“嗯，是我！”

确认了时元一身份的执行导演，眼珠子都瞪大了。

真的是时元一？

卧槽，他整个人的气质，怎么变成这样了？

这感觉，简直就是灰色地带的杀手啊！

杀手？

我去，他……在体验角色？

执行导演反应过来了。

不少演员，是有这种习惯的。

为了揣摩角色，平时说话做事，都会以角色里面的人物性格，来面对剧组的人。

可他也没想到，时元一在出租车上，就已经进入角色了。

并且，如此之像！

刚才时元一出现的那一刻，他真以为，是那个灰色地带老大的杀手来了！

身后的出租车司机，听到几个人的对话，也反应过来了。

刚才他就是因为太害怕了，所以刹车才如此不稳。

原来，这个看起来杀气腾腾的年轻人，根本不是什么坏人，而是一个演员。

明白了这一点的司机就气不打一处来。

妈的，你只知道我一路多害怕吗？

生怕你给我一刀！

“死扑街，瞎搞！”

暗戳戳的骂了一句，司机驾驶这车子，离开了。

“时老师，跟……跟我来吧……”

执行导演看着时元一这个模样，还是有些心有余悸的。

这个造型，很符合剧本里的人物。

但也真的是有些吓人了。

尤其是时元一此时给人的压迫感，普通人根本不敢靠近。

剧组里，工作人员已经过来通知了。

“陆导，时元一来了！”

“来了吗？”

正在和袁子丹聊天的陆文红，一下子站了起来。

“让他过来！”

“子丹，你现在这儿待一会儿啊！”

“好，陆导，您先忙！”袁子丹笑着说道。

陆文红，随后就走了出去。

时元一上来之后，陆文红先是一愣，随即眼神就亮了。

是的，就是这个样子。

电影中的阿积，就是这个样子啊！

他还以为，时元一来了，还得耽误一些时间，上妆发呢。

没想到，时元一自己带着来的。

“元一！”

陆文红张开了双臂，朝着时元一而来。

时元一邪魅的笑了笑，同样也张开双臂：“陆导！”

那模样，就差将“坏人”两个字，写在脸上了。

连打招呼，都如此嚣张。

周围的武师看到时元一的样子，全都站了起来。

“什么情况啊？这小子，直接带妆发来的？”

“不知道啊，从模样来看，和剧本里的人物，还是十分相符的！”

“哼，就算相符，他能跳过去吗？你们看，陆导那么喜欢他，说不定他跳不过去，最终会用威亚呢！”

“他娘的，一个没用的小白脸！”

几个武师正吐槽呢，袁子丹过来了。

他深深地看了时元一几眼，心中还是比较满意的。

光从时元一这装扮，就证明他，有认真的研读过剧本。

“兄弟几个，怎么样？这演员，还算敬业吧？”

袁子丹还是希望下面的兄弟心里，能平衡一些。

“就这么一副装扮，还看不出来呢！”

“也不是谁都能吃功夫演员这口饭的！”

“是啊，先跳过球门再说吧！”

“从陆导那儿，我倒是听了一些，他还是会功夫的，跳过锯短了二十厘米的球门，应该是不成问题的！”

袁子丹笑了笑。

一位武师，忍不住哼道：“那也得是锯短了二十厘米才行啊！”

----------------------------------------

第277章 一遍就完美通过

这话一出，周围的武师脸色全都变了变。

坐在旁边的袁子丹眉头顿时皱了起来。

他看向说这话的武师，问道：“什么意思？”

武师也知道自己情绪激动之下，说漏嘴了。

他干咳了两声，将视线挪到了一边，不回答袁子丹的话。

“什么意思？”

“你们干了什么？”

袁子丹接连朝着其他武师问道。

其他武师，不是摸脸，就是揪耳朵，全都在躲避袁子丹的问话。

看到几个武师的状态，袁子丹就意识到，这家人，肯定是对球门做了手脚。

“道具负责人，道具负责人！”

他直接将道具负责人喊了过来。

道具负责人过来之后，也意识到了气氛不对。

“丹哥，怎么了？”

袁子丹可不仅仅是主演之一，更是部分动作导演。

就说时元一要拍的这一段，就是他的意见。

陆文红也爽快的采取了。

因为袁子丹在这方面，确实是行家。

“球门是怎么回事儿？不是说，锯短二十厘米了吗？”

袁子丹上来就诈道具负责人的话。

那位和道具师负责人认识的武师，连连给他递眼色。

可是紧张的道具负责人，却以为被发现了。

他慌里慌张的说道：“丹哥，我、我、我可能弄错了，少锯短了十厘米！”

少锯短了十厘米？

开什么玩笑？

就算是他袁子丹，也难以跃过去！

那足球门的高度，是二点四四米。

至今为止，室外跳高运动员保持的记录，是二点四五米。

室内运动员保持的记录，是二点四三米。

他们虽然打小学功夫，但也不可能比专业跳高运动员跳的高啊。

二点二五米，已经是他的极限了。

好歹，袁子丹也是练武近三十年的人。

时元一呢？

今年才二十二岁！

以前还没有正统在武校学过功夫。

就算会点拳脚功夫，恐怕也并不算是行中手。

让他去跃过二点三四米的球门，还要将设计的动作做出来，简直是痴人说梦。

没跳过去，还没什么。

万一受伤了怎么办？

这简直在胡闹啊！

“你们，你们……”

袁子丹气的连连指了指身后的几个武师。

“快，快去和陆导说！”

“真要出了什么事儿，你们吃不了兜着走！”

“你们知道他在大陆多火吗？”

“人家微博上，粉丝近七千万！”

“随随便便在那场晚会上唱一首歌，都是四五百万的收入！”

“真要在这儿出了事儿，将你们全卖了，也赔不起！”

道具负责人吓坏了。

他们常年在香江混，对大陆的很多明星，根本不了解。

只知道时元一是个歌手。

都不知道，他这么红。

这下，几个武师都有些慌了。

就在道具负责人，准备过去和陆文红说的时候，陆文红却在这时候开口了。

“各部门注意，《煞破狼》第十六场第二镜，action！”

时元一那边，已经拍摄完了一场戏了。

一条就过了。

演技相当好。

这拍摄的第一场，对时元一来说，还是比较简单的。

无非就是时元一饰演的阿积，来到楼顶球室，玩儿着刀，阴狠的朝着对手演员走去。

然后在对方的警告声中，将刀飞驰出去，刺中对手演员的左臂。

在拍摄这一段的时候，时元一将那种酷炫、凶戾，拿捏的异常到位。

陆文红心里满是惊喜。

他找时元一的时候，纯粹是看上了他帅气的外形，以及会功夫。

演技上面，他都没有抱希望。

当时想着，大不了到了现场，多花费一些时间来调教。

万万没想到，时元一的演技，也如此精湛。

这可是意外之喜了。

机位再次准备好。

这一场，是时元一跃过球门，凌空给受了伤的对手演员一脚。

道具负责人听到第二镜，要开拍了，瞬间怔在了原地。

他一脸为难的看向了袁子丹。

袁子丹也不知道该怎么办了。

这时候喊停，先不说陆文红会不会发火。

万一打断了时元一的情绪，那就麻烦了。

他白了道具负责人一眼，有些担忧的看着时元一。

身后的几个武师，更加紧张。

真像袁子丹说的，时元一受伤了，那他们真的承担不起。

要是再被媒体爆出，是他们暗地里做了手脚，那一定会引起轩然大波的。

搞不好，要吃官司，坐牢的！

“啊！”

对手演员接着上半场继续演。

半蹲着捂着左臂，惨叫了一声。

对面时元一饰演的阿积快速冲来，在接近足球门的时候，凌空跃起。

这一刻，现场所有人的心都提了起来。

陆文红坐在监视器前，紧紧的盯着镜头，希望时元一依然可以一遍过。

袁子丹等人，则是绷紧了身体，担心下一秒钟，时元一撞在球门之上。

可是，他们所担心的事情，并没有发生。

时元一一百八十度大转身，干净利落的跃过了球门，啪的一脚，踢在了对手眼见的脸颊上！

“漂亮！”

“cut！”

陆文红兴奋的大叫了一声。

听到导演喊cut，时元一赶紧冲到对手演员面前，十分抱歉道：“哥，你没事儿吧？”

由于没有吊威亚，刚才那凌空一脚，是结结实实的踢在了对手演员的脸上。

对手演员的脸都红肿了。

身后的工作人员，立刻冲了上来，为这位演员，递上了冰袋。

对手演员笑着摆了摆手，道：“没事儿，我没事儿，别担心！”

这对手演员，也是一个老演员了。

职业素养，还是有的。

时元一又不是故意的！

并且，刚才时元一那凌空一跃，动作太漂亮了。

连他都忍不住为时元一竖大拇指。

“小兄弟，刚才那个一百八十度的大转身，漂亮啊！”

“你是打小学的功夫吗？”

时元一扶着对手演员，依然带着歉意道：“以前跟着一位大爷，学过很长一段时间。”

“没有正儿八经的去武校学过！”

听到这话，对手演员更加佩服了。

而对面不远处，袁子丹等人，全都傻在了原地。

跳过去了？

竟然跳过去了？

他们这群自小学武的人，就算是锯短了二十厘米，也只有那么几个可以跃过去。

并且，还没有做设计的动作。

饶是袁子丹这种自出道，就演动作片的功夫演员，当时也是很艰难的完成任务。

要想做的漂亮，恐怕还得来上个好几次才行。

时元一呢？

一遍就完美通过？！

嘶！

在场的一众武师，皆都倒吸了一口凉气！

----------------------------------------

第278章 潜入剧组的狗仔

袁子丹看着正在和陆文红聊戏的时元一，突然笑了。

心里有了一些期盼。

或许他们两个人的对手戏，会很精彩。

稍微收敛了一下情绪，他回过头来，有些不满的扫了一眼身后的武师，问道：“怎么样，他现在可以得到你们的认可了吧？”

几个武师脸色涨红，很是羞愧的低下了头。

“丹哥，抱歉！”

“跟我说什么抱歉？”

袁子丹指了指时元一，道：“你们应该跟他说！”

几个武师顿时为难了起来。

现在过去和时元一道歉，那不意味着，陆文红一定知道吗？

陆文红知道了，他们还能在剧组待下去吗？

“行了，知道你们有难处！”

“仅此一次！”

袁子丹略带警告意味的和几位武师说道。

几位武师连连答应。

等他们答应完了，袁子丹道：“毕竟你们是做错了事情的！”

“怎么着，也该表示表示吧？”

几个武师对视了一眼，立刻明白过来了。

“丹哥，我现在去买水果。”

“我去买甜点！”

“我去买饮料！”

几个武师，纷纷开始找补。

随即，他们就冲了出去。

此时，时元一正在和那位对手演员，过最后的动作。

袁子丹看着时元一，眼神里满是炙热。

他确定，时元一绝对是个高手。

很有可能，跟他学的功夫，是一样的。

因为，在时元一刚才的动作里面，他发现了一些通臂拳的影子。

“好，元一，你先休息一下，我这儿拍个其他镜头。你们过好了，一会儿拍你们的内容！”

陆文红和时元一交代道。

“好，陆导，您先去忙！”

没一会儿，时元一这边的套招就做好了。

他随便找了把椅子坐了下来。

才坐下，身后就走来了几个人。

其中一个人走过来，满脸堆笑的说道：“时老师，吃水果！”

一边说着，还一边为时元一打开水果盒子。

还不等时元一拒绝，后面的人也上来了。

“时老师，渴了吧？来，给您买的饮料！”

“时老师，冷不冷啊？我买了一个小电炉，给您插上？”

“时老师……”

看着眼前几个五大三粗的汉子，略带谄媚的模样，时元一满脑袋黑人问号。

怎么回事儿？

不是说，香江这边的人，对大陆那边的小鲜肉，非常厌恶吗？

怎么对我这么友好啊？

难道是谣传？

“几位老师，太客气了！”

时元一很是不好意思的说道。

听到时元一这话，几位武师更加诚惶诚恐了。

“时老师，您吃点东西吧！”

“是啊时老师，来来来，我帮您拧开！”

这下，时元一更加疑惑了。

也太热情了吧？

就在时元一不知道该如何是好的时候，袁子丹走了过来。

“元一是吧？”

时元一看向袁子丹，赶紧招呼道：“丹哥！”

袁子丹在影视圈的地位，还是很高的。

尤其是香江电影，为其做出了很大的贡献的。

袁子丹笑了笑，道：“你就别和他们客气了，该吃吃，该喝喝！”

“如果你跟他们客气，恐怕，他们过意不去啊！”

时元一更懵了。

但袁子丹这么说了，他只当这里的人比较热情而已。

随后，袁子丹拉着时元一坐下来，攀谈了起来。

“听说，你是第一次演戏？”

“对，第一次！”

“那你很厉害啊，第一次就能演的很到位！”袁子丹夸赞道。

他倒不是客气。

是真觉得时元一厉害！

他当初第一次拍戏的时候，连看哪个镜头都不知道。

常常被导演骂的狗血淋头。

“丹哥谬赞了！”

两人就这样有一搭没一搭的聊着。

大概过了一个小时的样子，开始拍时元一接下来的动作戏了。

这场戏，是时元一单独虐对手演员。

动作依旧干净利落，漂亮的不像话。

那股子阴狠毒辣的劲儿，被他演绎的淋漓尽致。

这场戏演完之后，时元一就回去休息了。

……

“李哥，搞定了吗？”

“我办事，你放心！”

“行，要是这次真能在《煞破狼》剧组拍到一些好内容，钱肯定少不了你的！”

“不过，你可要小心点啊，你知道剧组很反感狗仔的！就算你装临时演员，也要装的像一些，敬业一些，否则很难办的！”

“李哥，放心吧，我们很隐秘的，绝对发现不了。”

剧组附近，一位狗仔，和剧组里面的某人达成了合作。

这世界上，只要有利益，就会有人来。

像陆文红这种国际知名的大导演。

他拍摄电影，不知道多少媒体，想要提前知道其拍摄内容，圈一波热度，圈一波钱呢。

而这个装成临时演员的，就是为了拍摄到这样的内容，再转手卖出去。

拿到工作卡之后，这人便回去准备了。

第二天白天，时元一是没什么戏份的。

他在酒店呆了一天时间。

晚上的时候，他准时来到了剧组。

今晚，他和袁子丹之间，有一场巷战对手戏。

临时演员，刚刚结束了拍摄人物，还在剧组外围，休息呢。

那位身上带着隐藏摄像头的人，看到时元一进来了，立刻将镜头从袁子丹身上转移到了他的身上。

作为狗仔，他可是知道时元一身份的。

目前大陆最年轻，最红的歌手，非时元一莫属了。

这档电影，有袁子丹、洪银保、任大华的加盟，本来就看点十足。

外加上热度高的离谱的时元一，就更有看头了。

“银保大哥，他就是时元一！”

坐在洪银保身边的袁子丹，笑着指了指时元一。

剧组里面，一般是谁有戏份，谁到场。

没有戏份的，就在酒店里面休息。

昨天晚上，洪银保就没有戏份，所以就没来。

今晚，是先拍摄完他那一部分的。

本来，拍摄完毕，他就要回去了。

可从袁子丹那儿听闻，昨天有个年轻人，功夫了得，更是一遍就通过了所有的拍摄。

刚开始，洪银保还有些不相信。

当他看了昨天的样片，才惊讶的发现。

这一切都是真的。

“元一，来来来，银保大哥想见见你！”

一众临时演员看到这一幕，全都有些惊讶。

“什么情况啊？时元一虽然很红，但是，也不至于被洪银保亲自接见吧？”

“你们知道什么啊？昨天他拍摄的时候，其实是出现了一些问题的！”

“啊？什么问题啊？”

身上带着隐藏摄像头的人，立刻八卦了起来。

以他的“职业素养”，敏锐的嗅到了一丝丝不寻常！

----------------------------------------

第279章 别套招了，直接打吧

接下来，那位知道一些内情的人，将武师联合道具负责人，对球门做手脚的事情，说了出来。

带着隐藏摄像头的狗仔都惊了。

“你是说，整个剧组，所有的武师，都跃不过正常高的球门？得锯短二十厘米，才行？”

“是啊！”

“我听说，当时就连袁子丹，都跃不过去。”

“最终测试结果下，只有将球门锯短二十厘米，才能跃过去。”

“并且，想要将设计的动作做出来，是十分困难的。”

“袁子丹当时试了五次，才成功了一次。动作做的，还没有那么到位！”

“可想而知，其中的难度。”

“而剧组里面的武师，误以为时元一是没用的小鲜肉，所以故意联合道具负责人，将球门少锯短了十厘米，准备看热闹。”

“谁能想到，他们本以为能坑死时元一的那十厘米高度，根本没派上用场。”

“人家反而一遍就将设计好的动作，做到了极致。”

“当时陆导，脸上都笑开了花啊！”

这人讲的绘声绘色，仿佛亲眼得见似的。

狗仔往深了挖掘道：“就算是少锯短了十厘米，也没什么吧？”

“没什么？”

“兄弟，你在跟我搞笑吗？”

“你知道跳高运动员，至今保持的记录是多少吗？”

“户外跳高运动员，最高记录，是二点四五米。”

“只比足球门高出了一厘米！”

“户内跳高运动员，最高记录，是二点四三米！”

“只比足球门矮了一厘米！”

“你要搞清楚，在场的，没有一个是专业运动员，想要跳过二点四四米，简直天方夜谭！”

“最多也就是跳过二点二四米的样子！”

“跳过去的同时，还要将设计好的武打动作，做出来。”

“你以为简单？”

“说个不好听的，就算将全世界的武打演员，全都摆在这里，能一遍过的，都寥寥无几！”

“再说了，比较好的武打演员，全在大夏呢！”

“袁子丹就是比较好的武打演员之一，他都做不到啊！”

狗仔眼睛顿时亮了。

他感觉这次来对了。

刚刚参演了几个片段，不但拍摄到了一些内容。

现在还挖掘到了这么大的一个内幕。

这要是转手卖出去，自己能逍遥好长一段时间了。

“兄弟，还有其他内幕吗？”

“没了，我知道的，就这些了！”

狗仔有些意犹未尽。

但对方不知道更多了，也没有办法。

只好调转方向，将身上的影藏摄像头，再次对准了时元一。

而此时，对面的洪银保，正很亲切的搂着时元一聊天呢。

聊了一会儿，陆文红过来了。

“接下来就是你们俩个的戏份了！”

“这一场戏，是巷战！”

说着，陆文红看向了袁子丹，又看向了时元一。

“子丹，你练武快三十年了吧？”

“对，已经快三十年了！”

“元一，你练武多少年啊？”

时元一被问住了。

不过，以他现在身怀太极宗师，以及通臂拳宗师的功夫，兑换成练武时间，最少也得二十年起步。

于是，时元一胡说道：“陆导，我是四五岁开始练的，这么算了，也快二十年了吧。”

“哦？”

陆文红没想到，时元一竟然练了这么久。

他立刻兴奋了起来。

“诶，你们一个练武快三十年了，一个练武快二十年了，干脆就别套招，直接打吧！”

“……啊？”

袁子丹愣住了。

直接打，不套招？

这……

能行吗？

他看向时元一，略微有些担心。

袁子丹承认时元一有两下子，比普通武打演员要强一些。

但是直接不套招和他打，估计够呛。

好歹他也是专业学武术的。

曾经在武术比赛上，不知道获得了多少奖。

实战能力，也是在武打演员中屈指可数的。

就连一旁的洪银保都有些担忧。

“老陆啊，这么做……有点危险啊！”

“万一伤着了，划不来啊！”

经由洪银保这么一说，陆文红也觉得自己有些太异想天开了。

也是，时元一说到底，也不是真正的功夫演员。

他说自己练武快二十年了。

估计也就是平时没事儿的时候练一练。

能力大概和健身教练差不多。

真和袁子丹打，恐怕只有一边倒的挨揍。

“那……”

“陆导，我觉得您这个提议挺好的！”

正当陆文红准备取消这个计划的时候，时元一反而在这时候开口了。

陆文红看向时元一，有些担心的问道：“你真决定，和子丹自由打一段？”

“嗯，我想试试！”

“元一啊，这是拍电影，又不是搏命，没必要的！”

袁子丹笑了笑，善意的为时元一找着台阶。

“丹哥，我想试试！”

时元一很真诚道。

“元一，没必要的！”

洪银保也开口了。

他觉得时元一是个人才。

在拍戏方面，还是很有天赋的。

外加上刚才聊天，时元一都很谦卑，他就更欣赏了。

甚至，洪银保都动了心思，以后在影视圈带带时元一。

要是在不必要的事情上受伤了，不但会影响电影拍摄进度，还会对时元一信心有影响。

现在功夫片的演员，其实是出现了一些断层。

还能在荧幕前打的，基本上都是中年演员。

青年武打演员，基本没有。

而时元一，有一些苗头，是有可能担此大任的！

年轻人，有热血是好事。

但也不能莽撞。

不过，他也理解。

小孩儿嘛，热血上来，莽撞了一些，可以理解。

作为前辈，要及时拉这些后辈一下，才能让他们更清晰的认识自己。

“正常拍摄就行！”

“你要真想切磋，等拍摄完毕，让子丹陪你练练！”

时元一对自己的情况，比外人了解。

如果能为电影奉上一段精彩的打戏，也有助于在上映的时候，提升自己的名气。

赚更多的人气值，才有助于他长期发展。

所以，时元一坚持道：“银保大哥，我想试试！”

“如果不行，我会立刻喊停。”

“到时候套招，也不晚！”

洪银保和袁子丹对视了一眼，都笑了笑。

他们心中都觉得，时元一是想展示一下自己。

要是不让他认识到自己不行，恐怕他是不会放弃的。

“行，那就……直接打一段吧！”

袁子丹看向陆文红，道：“陆导，先让元一和我试一试吧！”

----------------------------------------

第280章 袁子丹被压制住了

陆文红为难了起来。

他刚才是希望，两个人没有套招的情况下，来一场精彩的打斗。

可稍微琢磨了一下，就觉得，这事儿不妥。

不自觉的，陆文红看向了在场最有地位的洪银保身上。

洪银保笑了笑，道：“老陆，没事儿的，不行就喊cut就是了！”

他的心思很简单，就是希望时元一能碰碰壁。

陆文红见洪银保都这么说了，也决定让两个人先试试。

“行，那你们就先自由发挥好了！”

“不行的话，记得说话啊！”

这最后一句，是冲着时元一说的。

时元一点了点头，并没将这话放在心上。

很快，所有准备都做好了。

那位狗仔全程偷录。

他都快要忍不住哈哈大笑了。

时元一要和袁子丹来一场自由打斗？

受虐狂吧？

袁子丹，那可是真会打。

时元一？

呵呵，估计就是一个花架子。

这是太红了，飘了啊！

也好。

这算是一个大新闻了。

由于一众临时演员接下来还有几场戏，所以并未将他们驱逐出去。

他们就隔着一段距离，看着拍摄场地。

很快，一切就绪了。

action一喊，现场所有的人，都看向了这边。

袁子丹身穿一身黑衣服，左手拎着一个包，朝着巷子内走去。

巷子中间，站着的是黄头发，身着白衣的时元一。

他在巷子里面，双脚微微岔开，站的很坚挺。

手里，还提着一把刀。

袁子丹仿佛没有看到一般，大步朝着里面走去。

这一段戏，是袁子丹饰演的马军，要找背后BOSS王宝的剧情。

袁子丹在越来越接近时元一的时候，撩开衣服，从裤带上抽出一根甩棍。

时元一则是满脸带着戾笑，盯着袁子丹。

大战，一触即发。

一个冷峻，一个邪魅。

明晃晃的武器，散发着冷意。

在距离时元一很近的地方，袁子丹缓缓地停住了脚步。

他手中掂量着甩柜，和满脸邪笑的时元一对视了好一会儿。

突然，时元一猛地冲来。

他手中的刀抛向空中。

刀在空中旋转一圈，被他稳稳地接在了手中。

而后倒拿着刀，恶狠狠的朝着袁子丹杀了过去。

袁子丹也不甘示弱，左手拎着的包，往旁边一甩，提着甩棍，也朝着时元一冲了过去。

陆文红的一颗心，瞬间提了起来。

他已经准备好随时喊cut了！

可是下一秒钟，锵锵锵武器碰撞的声音，就传了出来。

一个用刀，一个使棍，打的难解难分。

刚开始，是袁子丹疯狂朝着时元一攻来。

时元一一边格挡，一边往后退。

明明两个人没有套过招，可每一次的对打，都像是套好了招一样。

陆文红直接看傻了。

他是真的没有想到，时元一如此厉害。

一旁的洪银保也满脸惊喜。

这小子，这么厉害啊？

如果早点出现这样的人，也不至于功夫片演员，出现青黄不接的情况啊。

周围围观的工作人员，也全都震惊了。

袁子丹他们都了解，那是真能打！

时元一，他们也知道一些。

一个歌手嘛！

还是顶级偶像歌手！

外表帅气，拥有超高的创作能力。

听闻大陆那边，最近很火的三档综艺，也是出自他手。

年轻一辈当中，他数第二，就没有人敢数第一。

原本从陆文红宣布，阿积这个角色，由时元一演绎的时候，他们都以为，是陆文红看中了时元一身上的超高人气。

但是，昨天晚上的那一场戏。

让他们对时元一有了一些改观。

看来，时元一进入《煞破狼》剧组，还真不是靠人气。

至少，人家几场动作戏，拍的行云流水，一遍就过了。

刚才，时元一和陆文红三人的对话，他们也听见了。

说真的，绝大部分的人，对时元一的话，是嗤之以鼻的。

和袁子丹打？

这简直就是找死行为啊！

你打戏是不错。

可真没有套招的情况下，你能打得过袁子丹才怪呢？

更别说，这一场巷战，本来就是要精彩绝伦的。

你一边倒的挨揍，还精彩个屁啊！

在拍摄开始的时候，周围的工作人员都以为，可能开始不到几秒钟，就得喊cut了！

现在的状况，他们是真的没有想到。

和时元一对战的袁子丹，此时心里也十分震惊。

昨晚他就知道，时元一有些功夫底子。

可也没有想到，时元一的功夫底子这么好啊。

他才多大啊？

二十二岁！

打娘胎里开始习武，也就是二十二年而已。

自己呢？

快四十了！

那是真的练武练了近三十年。

一个拥有三十年功夫底子的人，竟然一时间，拿一个二十二岁的小子，没有一点儿办法。

两人越打越激烈，袁子丹心中的好胜心，也渐渐的打了出来。

他出招的速度，也越来越快。

攻击的角度，也越来越刁钻。

可是，即使他已经不留余地的攻击时元一，还是没有伤到时元一一下。

时元一也越打越兴奋。

这种来自身体本能的东西，实在是太让人上头了。

男人嘛！

谁没有一个英雄梦？

谁没有一个武打梦？

小时候看武侠片的时候，不也常常将床单披在身上，拿个树枝，冒充侠客吗？

此时能和真正习武之人，来一场酣畅淋漓的战斗，简直爽到了极致。

时元一心里的好胜心，也起来了。

他也不留余地，开始疯狂攻击袁子丹了。

锵锵锵！

时元一开始转守为攻，逼着袁子丹朝后退去。

袁子丹见时元一不防守了，反而攻了过来，心惊不已。

他以为，刚才全力格挡的时元一，已经拿出了全部实力。

没有想到，他竟然还留有余地。

这小子……

也太恐怖了吧？

本来一直没有主动攻击的时元一，是被袁子丹压着一头的。

当他放手一搏的时候，反而逼着袁子丹不断的朝后退去。

两个人手中的动作越来越快，越来越快。

到最后，周围的一些普通人，肉眼已经快捕捉到不到两人的动作了。

只听到两人手中的武器，不断的碰撞着。

洪银保惊了！

彻底惊了！

袁子丹，竟然被时元一压制住了？

这怎么可能啊？！

----------------------------------------

第281章 是个武打的好苗子啊

两个人的精彩打斗，持续了长达三分钟，还没有停下来。

本来位于巷子中间的两人，已经来到了袁子丹进入巷子口处。

此时，袁子丹压力超级大。

他已经没有地方可以退了。

再往后面退，摄像机就要拍不到他们了。

他在《煞破狼》里面，可是饰演的正面角色啊。

这要是被时元一打败了，很没面子的。

但，他想反守为攻，却一直找不到机会。

时元一无论是进攻还是防守，都十分厉害。

渐渐地，袁子丹额角渗出了汗水。

陆导怎么还不喊cut啊？

这倒不能怪陆文红！

因为，此时陆文红已经完全看傻了。

这哪里是拍电影啊？

仿佛自己就置身于一场生死搏斗当中似的。

不仅仅是陆文红看入迷了，就连洪银保这样见过不少风浪的老牌武打演员，也看入迷了。

猛然间，洪银保恢复了清明。

因为他分明发现，袁子丹的动作，有些不利索了。

再这么下去，恐怕不出十个回合，他就要被时元一打败了。

时元一，要赢了啊！

时元一要赢了？

我去，到底谁才是主角？

谁才是正面角色啊？

洪银保赶紧看向陆文红，却发现陆文红瞪着双眼，面色潮红，兴奋异常的看着两个人的打斗。

“陆导……陆导……”

好歹袁子丹在功夫演员中，还是很有地位的。

这么一个口碑不错的功夫演员，要是输给了这么一个“名不见经传”的功夫新人，那笑话可就大了呀！

“啊？怎么了？”

陆文红有些呆滞的回过头来，看向洪银保。

他脸上的兴奋和激动，犹如胶水糊在脸上一般。

“cut！”

“cut啊！”

陆文红再次一愣，而后又看向两个人，这才反应过来。

“哦，对对对！”

他刚准备喊cut，却只听那边传来咔的声音。

两人的战斗，戛然而止。

袁子丹手中的甩棍，竟然折断了。

众人再次震惊。

虽然两个人手中的武器，都不是真的。

但制作的材料，还是十分坚固的。

想要靠折断手中的武器，还是比较困难的。

可此时，在外人看来比较困难的事儿，却实实在在的发生了。

袁子丹看着手中被时元一打断的棍子，一时间，心情复杂到了极点。

强！

很强！

如果两个人真的以命相搏，到最后死的，一定会是他！

这一刻，袁子丹竟然有了一丝丝庆幸。

幸好刚才两个人长达四五分钟的对战，是拍电影，而不是真正的搏杀。

洪银保眼里也满是惊骇。

武器断裂的一瞬间，洪银保就重新看向了两人。

他发现，袁子丹握着甩棍的那只手，此时竟然在微微颤抖。

袁子丹，竟然被时元一逼到了如此地步？

这不就说明，袁子丹刚才在和时元一对战当中，已经拼尽全力了吗？

我的天！

……

巷子口。

时元一看着地面掉落的那半截棍子，有些怅然若失。

打的正高兴呢，这棍子怎么还断了呢？

质量也太差了吧？

要是让道具师们听到时元一这话，估计他们得集体翻白眼。

是他娘的棍子质量差吗？

明明就是你丫的变态啊！

“给丹哥再换一个棍子吧！”

时元一回过头来，朝着集体呆滞的道具师们喊了一句。

而后，他又看向袁子丹，满脸期待的说道：“丹哥，换了武器，我们继续！”

继续？

听到这话，袁子丹握着棍子的手，再次狠狠地颤抖了一下。

他嘴角抽搐，强迫自己挤出了一丝微笑。

“元一啊，差不多就可以了。”

“还得继续往下拍呢！”

时元一略微有些失望。

“好吧……”

见时元一这副模样，袁子丹笑呵呵的说道：“改天！”

“你要是想玩儿，改天，我一定奉陪到底！”

时元一眼睛一下子亮了。

“那，丹哥，改天是哪天啊？”

“嗯？”

袁子丹都被时元一给问懵了。

他那句“改天”是托词啊！

时元一竟然问他哪天？

他哪儿知道是哪天啊？

他根本就不想再和时元一打了。

要是打得过，他能不打？

打不过呀！

“呵呵……呵呵……”

袁子丹没招了，只能干笑两声，掩饰自己的尴尬。

可还处于强烈期待情绪里的时元一，并没有看出袁子丹的尴尬。

“丹哥，要不，我在香江再呆几天，等你拍摄完了，我们再打一场！”

“别别别，别了！”

袁子丹都急了。

“为什么呀？”

“丹哥，你是还有电影要拍吗？”

袁子丹赶紧点点头，道：“是，之后还有电影要拍呢。万一受伤了，就不好了！”

时元一刚想再说些什么的时候，听到陆文红那边再喊他们。

“子丹，元一，你们过来一下！”

“诶，来了！”

听到陆文红喊话，袁子丹如蒙大赦，赶紧朝着陆文红那边走去。

时元一也只好跟了过去。

两人来到陆文红这边，陆文红开口道：“你们刚才打的很精彩！”

“但有一个问题！”

“元一，你是反派！”

“这一段，要被子丹压着打的！”

“刚才那一段，前面还好，后面怎么变成你压着子丹打了？”

“我刚才大概扫了一眼内容，你们打了四五分钟，能用的，大概也就四十几秒而已。”

说到这里，陆文红看向袁子丹：“子丹，你也是。”

“怎么还越打越往后退了？”

“你应该是攻击方，而不是防守方！”

袁子丹面带微笑，连连点头。

可他心里苦啊！

陆文红是好导演，但却不懂功夫。

他哪儿看得出来，刚才再打下去，袁子丹就要输了啊。

洪银保是懂功夫的，所以他无比清楚刚才发生了什么。

他站出来打圆场道：“陆导啊，你也知道，子丹动作刚猛。”

“他要是不往后退，两个人那么对碰，不得受伤啊？”

“我看啊，接下来也别让他们对打了，就按照套招来吧！”

“对，我也觉得，还是按照套招来吧，不然这打来打去的，恐怕天都得亮了。”袁子丹赶紧附和道。

同时还感激的朝着洪银保点了点头。

洪银保笑了笑，将眼神落在了时元一身上。

他越看时元一，越觉得满意。

好苗子啊！

绝对是一个武打的好苗子啊！

----------------------------------------

第282章 香江歌手，陈艺生

此时，狗仔看时元一的眼神都变了。

那眼神，仿佛看到了行走的钞票一般。

刚才，他以为能拍到时元一被袁子丹打的抱头鼠窜的内容呢。

谁能想到，拍到的内容，比时元一被袁子丹打的抱头鼠窜还要精彩？

时元一竟然能和袁子丹打的难分难解。

还持续了四五分钟？

要是将这些内容放在网上，一定会引起轩然大波的。

钱！

这些内容，全是钱啊！

狗仔甚至已经可以想象到，这些内容卖出去之后，自己至少一年内衣食无忧了。

于是，狗仔强忍着喜悦，将拍摄重点，放在了时元一身上。

果然，接下来即使是套招内容，时元一打的也十分精彩。

演技方面，有影帝级别的演技支撑着，轻轻松松拿捏角色。

洪银保坐在旁边，看的赞叹连连。

陆文红同样如此。

他是真没想到，自己捡到了个宝啊！

时元一的戏份并不算很多，所以很快就拍完了。

最后的戏份，也只剩下袁子丹和洪银保的实际对战了。

这两位，一个是黄金一代的人物，就连国际巨星程龙都得喊他一声大哥。

另外一个，是白银时代的人物，现在还正在功夫片当中熠熠生辉。

两人，都是一线打星。

对起戏来，十分精彩。

留下来观摩的时元一，也是连连称赞。

“好，cut！”

“收工！”

陆文红看了一下时间，才夜里十点多。

原本今晚的几场戏，他以为至少要拍到凌晨三四点钟的样子。

没想到，这么早就搞定了。

他感觉，在时元一一条过之后，拍到洪银保和袁子丹的戏份之后……

这两位的状态明显就是高度集中的。

陆文红不是傻子。

他不留痕迹的看了一眼旁边的时元一，笑了。

看来，时元一的到来，给两位重量级的打星，还是带来了不小的压力啊。

“辛苦大家了！”

陆文红朝着工作人员，以及临时演员道着谢。

剧场里，工作人员，开始收拾东西。

陆文红来到时元一身边，道：“小时，吃个宵夜？”

“晚上给你介绍一些香江这边的前辈认识！”

时元一听到这话，立刻点头答应：“好！”

香江这边不少艺人，在大夏娱乐圈，还是非常有地位的。

他自己之后也想拍电影，难免需要这些人的帮衬。

有陆文红帮忙引荐，倒是少了不少麻烦。

陆文红笑着拍了拍时元一的肩膀，又看向走过来的洪银保和袁子丹，道：“老洪，子丹，一会儿去吃个宵夜？”

“元一去吗？”

洪银保挺着个将军肚，笑呵呵的问道。

“去啊，小时肯定去！”

“那我就去！”

洪银保立刻开口。

袁子丹也笑道：“那我也去！”

“行，那我再约几个朋友，看看谁有空，我们坐一坐！”

陆文红掏出手机，开始安排了起来。

没多久，几人就来到了一个装潢还不错的店。

陆文红等人，显然是老顾客了。

老板见他们来了，直接道：“还是包厢？”

“对！”

于是，服务员引领着几个人，进了包厢里面。

香江的大排档，基本上都是堂食。

如果他们都是普通人，肯定无所谓。

但都是明星，吃堂食，容易引起不必要的麻烦。

而这家大排档，刚好有包厢。

所以他们经常来。

由于时元一不是本地人，是远道而来的客人，所以陆文红将菜单给了时元一。

可时元一并不知道什么好吃，什么不好吃。

最后陆文红干脆做主，点了菜。

陆文红三人，和时元一聊了起来。

话题从第一次拍戏的感受，聊到了音乐上面。

聊着聊着，洪银保突然道：“诶，老陆，我们这部电影，是不是还没有宣传曲啊？”

“还没定呢！”

“呐，元一不就是音乐人吗？你这钱让别人赚也是赚，让他赚也是赚，倒不如让他来赚啊！”

洪银保指着时元一，跟陆文红建议道。

袁子丹也立刻附和：“我觉得银保大哥说的对，不如让元一赚了这钱呢！”

陆文红一巴掌拍在了桌子上。

“是啊，元一，这钱干脆给你赚吧！”

“反正你写歌也很厉害，倒不如直接你来写好了！”

时元一倒是不排斥。

不就是写歌吗？

这部《煞破狼》和上一世的另外一部电影是极其相似的。

他可以将那首歌，直接拿来用。

“好，那我们《煞破狼》的宣传曲，就我来完成吧！”

说到这里，时元一问道：“陆导，什么时候要呢？”

“当然是越快越好了！”

这下，时元一为难了起来。

“陆导，写宣传歌曲的事情，恐怕得等我回去了。这里没有录音棚，我也没有带设备！”

正巧这时，包厢门敲响了。

从外面，走进来一人。

“陆导、银保大哥，子丹……诶？这是……时元一？嗨，我知道你！”

时元一顺着声音看去。

陈艺生？

香江著名歌手，同样也是整个大夏一线歌手。

所出的歌曲，常年霸榜。

属于各种大奖，拿到手软的那种人。

“艺生哥！”

时元一站起来打招呼道。

陈艺生走到时元一身边，给了他一个大大的拥抱。

“哎呀，太喜欢你了！”

陈艺生看着时元一，笑呵呵的说道：“有空给我也写首歌呗？”

“那是我的荣幸！”

时元一笑了笑。

“是我的荣幸才对！”

陈艺生坐在了时元一身边，调侃道：“自从你出道之后，我的歌曲，想争个榜首，难如登天啊！”

其他几个人，顿时笑了起来。

陆文红指着陈艺生道：“元一啊，你可以找艺生哥帮忙。”

“他肯定有办法找到你所需要的东西的！”

陈艺生有些疑惑道：“是发生了什么吗？”

陆文红将时元一要为电影写歌的事情，和陈艺生说了一遍。

陈艺生直接道：“可以啊，这个忙，我帮了！”

“不过啊，你写歌的同时，能不能顺便想想，给我写一首什么样的歌呢？”

“有啊，如果艺生哥愿意，我现在就能写！”

“真的假的？”

陈艺生满脸夸张的看着时元一，脸上笑意盎然。

那笑容里，明显藏着一丝丝不相信！

----------------------------------------

第283章 歌曲，《淘汰》

“你的歌曲，我可听过啊！”

“什么《青花瓷》，我可不见得能诠释的来啊！”

陈艺生虽然有一些怀疑时元一现在就能写，但他心里还是充满期待的。

时元一出道即巅峰，每一首歌，质量都非常好。

尤其是前段时间，那一连几首爱国歌曲，简直炸裂。

当时他们香江这边的歌手，对时元一也是有讨论的。

“艺生哥，放心吧，我肯定是根据你的风格，来写歌的！”

时元一对自己歌曲储备量，还是十分有自信的。

“你说的啊！”

陈艺生指着时元一，站了起来。

“我现在就去我车上拿键盘！”

说着，他就跑出去了。

陆文红想要阻止，却已经来不及了。

“元一啊，其实，没必要这么着急的！”

“艺生也是，回去写不也一样吗？”

“没事儿的陆导，艺生哥现在要，我现在写！”时元一笑呵呵的说道。

没一会儿，陈艺生就带着折叠便携式钢琴进来了。

他将折叠便携式钢琴打开，铺在了时元一面前。

“键盘来了！”

陈艺生满脸希冀的看着时元一。

时元一笑着朝着几个人拱了拱手，道：“那我就献丑了！”

陆文红等人，也准备看看，时元一到底能写出一首什么歌曲来。

时元一想都不想，双手放在琴键上，弹奏了起来。

听着前奏，陈艺生立刻精神了。

他本身就是很优秀的歌手，对音乐是十分敏感的。

前奏过后，时元一缓缓地唱了起来。

一开口，就满是深情。

“我说了所有的谎，

你全都相信，

简单的我爱你，

你却老不信……”

才唱了几句，现场的人，就全都震惊了。

陆文红、洪银保、袁子丹三人，倒不是因为觉得这首歌曲惊艳才震惊的。

他们是演员，对歌曲的鉴赏能力，还是有限的。

他们震惊，是因为，时元一演唱这首歌曲的时候，竟然是用陈艺生的声音。

乍一听，还以为是陈艺生在唱这首歌曲呢。

那声音和歌曲，匹配度，太高了。

陈艺生也震惊了。

他最先震惊的，也是因为声音。

可接下来，就彻底被这首歌曲吸引了。

好歌，的确是一首好歌！

陈艺生的声音，本身就很适合唱情歌。

尤其是苦情歌。

“只能说我输了，

也许是你怕了，

我们的回忆没有皱褶，

你却用离开烫下句点。

只能说我认了，

你的不安赢得你信任，

我却得到你安慰的淘汰……”

听完副歌部分，陈艺生心中更加震惊了。

这首歌曲，虽然旋律很简单，歌词也很浅白，但是音域比较广。

唱起来，还真是有些难度的。

并且，这首歌曲，整体所讲述的就是，女友对主人公爱情态度的不安猜测及怀疑，于是选择逃避。

主人公原本试图潇洒的放弃这段情感。

可回想起过往时，才发现现实生活中的爱情，无法像情歌里的歌词那么完美。

面对已经支离破碎的感情，女友用离开为他们的爱情划下句点，他也只得选择放弃 。

蕴含这样情感的歌曲，刚刚好附和陈艺生一贯的风格。

可以说，这首歌曲，是量身为陈艺生打造的。

如果说，时元一是早就写好的歌曲，那陈艺生绝对相信，时元一写这首歌，是有过规划的。

问题是，今晚是他和时元一第一次见面。

也是临时和时元一邀歌的。

时元一当着他的面儿，直接将这首歌曲唱了出来，还如此附和他的风格，那这创作力，就相当可怕了。

看着时元一将双手从琴键上拿下来，微笑着看着自己。

陈艺生忍不住问道：“元一，你之前，也是这样写歌的？”

“倒也不全部是这样写歌的，只有几首歌，是这样写的！”

“只有……几首？”

陈艺生看着时元一，就像是看怪物一样。

他倒是也听说过音乐怪才。

但见到那些所谓的“音乐怪才”，也没觉得对方有多厉害。

往往写一首歌，也需要很长时间。

像时元一这种，刚见面，就直接来上一首符合心理预期，并且让邀歌之人十分喜欢的人，陈艺生，还是第一次见！

“元一，这首歌曲，多少钱？”

“我要了！”

从震惊当中反应过来的陈艺生，当即就决定了。

陆文生、洪银保、袁子丹三人，全都惊讶的看着陈艺生。

这就要了？

他们都知道，陈艺生对歌曲的质量要求，还是很高的。

能这么痛快做决定，那就说明，时元一现场写的这首歌曲，真的得到了陈艺生的认可。

“艺生哥，你看着给吧！”

时元一倒是没那么在意钱。

能用一首歌，结识一位乐坛大咖。

这买卖，划算！

不过，陈艺生却为难了起来。

他也不知道该给多少。

给的太高吧，以后找时元一合作，就得大出血。

给的太少吧，好像自己太小气一样。

犹豫了半天，他都不知道怎么给。

还是陆文红帮忙解的围。

“诶，艺生啊，要不我给你个建议？”

“陆导，您说！”

陈艺生像是抓住了救命稻草一般，看向陆文红。

“我的建议是，艺生，你两百万买下这首歌曲好了！”

“两百万……会不会……有点少啊？”

陈艺生一开始想的是，给三百万的。

“嗐，你明天不是有一场演唱会吗？邀请元一去当嘉宾嘛！”

“他在大陆那边人气很高，这边都没几个人认识他！”

“刚好让他露露脸！”

陈艺生听到这话，狠狠地拍了一下大腿。

“对啊！”

说着，他满脸兴奋的看向时元一，问道：“元一，两百万……”

“我听陆导的！”

两百万，不少了。

“那演唱会……”

“谢谢艺生哥邀请，我去！”

“哈哈哈，好好好，那就这么说定了！”

陈艺生太开心了。

本来抽空出来吃个宵夜，不但得到了一首好歌，连演唱会嘉宾都找好了！

“哦，对了，元一，这首歌，叫什么名字啊？”

时元一：“《淘汰》！”

“淘汰？”

“好名字！”

“也是一首好歌！”

陈艺生直接拿起桌子上的茶杯，给时元一倒了一杯，兴奋道：“来，元一，我敬你一个！”

----------------------------------------

第284章 组事件曝光

宵夜期间，又来了好几个香江这边演艺圈的人。

陆文红为时元一一一介绍，并加了联系方式。

几个人，一边吃着东西，一边聊着天儿，直到夜里两点多，才回去。

第二天一早，微博上，就出现了一条新闻。

那条新闻，正是混进临时演员行列的狗仔，拍摄的。

这条新闻，是一条视频。

视频里，正是其他临时演员，听到的八卦。

八卦内容，正是有关武师们，在球门上少锯短十厘米的事情。

看到这条视频，大陆的网友们，尤其是数字粉们，愤怒了。

“这是什么破剧组，一群武师，竟然胆大妄为到了如此地步？”

“@陆文红，你是怎么拍电影的？剧组里的演员如果受伤，你担得起责任吗？”

“你们香江的影视圈，是不是太欺负人了？”

“妈的，@煞破狼剧组，你们必须要给时帅一个说法！”

“这简直就是谋杀啊！”

……

如果视频里面，只是单纯的提到了武师少锯短了十厘米，数字粉们是无法理解，这样做到底危险性在什么地方呢。

但是，由于临时演员，将其中的隐秘全部说了出来。

是个人都明白，其中的难度。

尤其是，临时演员讲述出来的，就算是袁子丹，以及一群武师，在锯短了二十厘米之后，都无法完美的完成动作。

那球门，可都是实实在在的铁啊，撞一下，不受伤才怪！

粉丝们群情激奋，纷纷在这条新闻下面，开始@陆文红，要求道歉。

除了时元一的粉丝，可可粉也加入了其中。

当他们看到这条新闻，全都有些心疼时元一了。

“@时帅，好好的一个歌手，去演什么戏吗？就算是演戏，也在大陆拍摄啊，为什么要去香江呢？”

“心疼@时帅，明明已经是顶流偶像了，还要造这个罪！”

“这些武师都疯了吗？万一真出事儿了，你们担待的起吗？”

……

不少大陆网友，也关注到了这个事情。

当然，就算他们不想关注，各种新闻媒体，各种独立媒体人，都会想尽办法，来报道这件事情的。

毕竟，时元一的人气和热度，都在那儿摆着呢。

但凡报道他的事情，就有人来买账。

流量和钱，都能尽收在口袋中。

虽然网上绝大多数的人，都认为这件事情做的有些过分了。

可还有一部分网友，存疑。

“不就是少锯短了十厘米吗？十厘米能有什么作用啊？”

“是啊，感觉十厘米，也不高啊！”

“感觉时元一的这些粉丝，已经疯魔了。人家就是少锯短了十厘米，也要这么揪着不放，这不是完成了动作了吗？何必呢？”

……

看到网上有一部分人如此说话，数字粉们气的和对方吵了起来。

张伟达，一位退役跳高运动员。

2013年2月，张伟达初登全国赛场，参加全国田径锦标赛宁州站男子跳高的比赛。

并以2.28米的成绩夺得冠军。

2015年，在全国室内田径锦标赛中以2.32打破了另外一位保持了27年的运动员室内全国跳高纪录。

2016年，以2.33米的成绩获得思密达国仁城亚运会男子跳高决赛银牌。

2017年4月，以2.35的成绩获得漂亮国接力赛男子跳高比赛冠军。

这是大夏跳高选手在近30年来在室外赛中跳出的最好成绩。

所以，张伟达虽然是退役了，但在斗音上的人气还是非常高的。

尤其是他退役之后，沙雕气质显露无疑，大家就更加喜欢他了。

此时，张伟达也关注到了这件事情。

当他知道时元一竟然越过了2.34米的球门，都惊了。

“假的吧？”

作为跳高运动员，他深知这其中的难度。

如果时元一真的跃过了2.34米的高度，那已经达到了专业运动员的水平。

至少，水平不在他之下啊。

尤其是，视频里提到，时元一需要在越过2.34米球门的时候，给对手演员凌空一脚的。

没有经过训练的普通人，是绝对不可能做到的。

对于时元一跃过2.34米球门这件事情，他是不相信的。

作为专业人士，尤其是看到网络上数字粉们和一众质疑的网友对喷，张伟达决定录制一个科普的小视频。

没多久，张伟达就录制了一个视频，发到了斗音上面。

科普的内容，就是证实，如果这件事情是真的，那时元一跳过去，本身就很了不起了。

当然，其中也是有非常大的危险的。

普通人没有经过训练，十厘米的高度，很有可能，要了这人的命。

虽然张伟达没有明说，但视频里的言语，都透露着，他不太相信这件事情。

当张伟达这条视频发布了之后，各大媒体纷纷转发。

不到一个小时的时间，就已经冲到了斗音热搜第一名上。

数字粉们看到张伟达的分析，更加气愤了。

他们坚信，时元一是跳过去的。

也坚信，武师们这么做，很容易让时元一受伤。

那些质疑的人，看到张伟达的分析，立刻坚信，这消息是假的。

他们同样不认为，时元一一个普通人，可以跳过2.34米的高度。

新闻蔓延的速度，极快。

香江这边的媒体，也关注到了。

陆文红昨天晚上睡的比较晚。

还没睡醒呢，就听见酒店下面吵吵闹闹的。

他很是烦躁的从床上爬起来，打电话给助理，准备询问到底是什么情况。

“喂，怎么回事啊？酒店下面，怎么一直在吵啊？”

“陆导，是……记者来了！”

助理此时就在大厅的。

从媒体记者的口中，他了解了一些情况。

刚才，他上网搜索了一下，才知道是怎么回事儿。

助理将自己了解到的事情，告诉了陆文红。

陆文红都懵了。

“你说什么？有代拍冒充临时演员，进入到了剧组？还说我们剧组的武师，联合道具组，给道具做了手脚？”

“是的，现在外面传的沸沸扬扬！”

“这怎么可能？”

----------------------------------------

第285章 时老师，我们错了

陆文红不相信。

当时那道具测试，他亲眼看着呢。

袁子丹，以及一些优秀的武师都无法跳过的高度，时元一怎么可能跳的过去？

下意识的，陆文红就以为，是有人买了代拍狗仔手里的内容，进行炒作，想赚取一波流量。

“我马上下来！”

陆文红穿好衣服，就朝着酒店下面而去。

被安保人员堵在外面的记者，看到陆文红出来了，更加疯狂了。

陆文红走过来，虚压了一下，开口道：“我知道你们是看了网上的不实信息。”

“说我的剧组的武师乱来，这是绝对不可能的！”

“陆导，您如何确定，您剧组的武师，不会乱来呢？”

“是啊陆导，您有百分之百的信心吗？”

“如果这件事情是真的，您会怎么处理呢？”

听到记者们的问话，陆文红脸都黑了。

“我们的道具，现在还在片场放着呢！”

“你们要是不相信，跟我去片场看看！”

“我们现场测量！”

陆文红刚说完这话，他的私人保姆车就出现在了酒店门口。

他黑着脸，就朝着车子走去。

记者们见状，也立刻返回自己的车子，跟着陆文红而去。

没多久，一行人就来到了片场。

果然，就像陆文红所说，那足球门，还在片场角落里放着呢。

“盒尺！”

陆文红伸手朝着助理说道。

他心里非常气愤。

这样的谣言，外面竟然也有人相信？

那个叫做张伟达的运动员，不是已经科普了吗？

如果真的少锯短了十厘米，时元一肯定是跳不过去的。

他又不是个跳高运动员？

现在的网友，都不带脑子的吗？

助理将盒尺递到了陆文红的手里。

他拿着盒尺，径直朝着球门走去。

记者们立刻跟了上来。

唰！

陆文红将盒尺打开了。

助理立刻搬着凳子过来，让陆文红踩着测量足球门的高度。

那些长枪短炮，随着陆文红手中的盒尺，朝着上面移去。

终于，量到了顶端。

本来坚信不会发生这种事情的陆文红，看到顶端的高度时，整个人都傻了。

2.34米！

《煞破狼》剧组里面的足球门，竟然真的是2.34米！

站在下方的记者们，也一片哗然。

“真的是2.34米？那不就说明，网络上传的事情，是真的吗？”

“陆导，这球门确确实实是2.34米，您对此有什么看法呢？”

“是啊陆导，您的剧组里面，发生了这样的事情，您该怎么解决呢？”

……

记者们，叽叽喳喳的问开了。

陆文红傻了。

怎么可能啊？

他坚信这条新闻是假的，不是坚信剧组里面的武师不会动手脚。

而是坚信，就算时元一从小习武，也不会如此轻松的跃过这样的高度，然后将规定的武打动作，做的如此漂亮。

可现在事实摆在眼前，让他的大脑直接宕机了。

“不，不可能！”

陆文红从凳子上跳了下来，搬着凳子，朝着另外一个球门走去。

当时拍摄的场景内，一共三个球门。

为了不穿帮，他当时交代道具组，要将三个球门，全部锯短二十厘米。

陆文红快速跑到第二个球门，测量了一下。

还是2.34米！

看到依然是这样的高度，陆文红手都猛地颤抖了一下。

他不信邪的跑到第三个，结果还是一样的。

三个球门，全部都是2.34米！

这下，事情，成了铁板钉钉的事实了！

“陆导，三个球门，都是2.34米，您怎么解释？”

“陆导，您手里的剧组，发生这样的事情，是不是要给时元一，要给大众一个交代啊？”

“陆导……”

“陆导……”

各种声音，吵得陆文红脑袋都疼了。

他也没有想到，事情竟然是这样的。

对于武师的作为，他非常气愤。

这简直拿人家时元一的生命当儿戏啊。

真要是出了事儿，就算他是大导演，也吃不了兜着走。

同时，他心里也十分震惊。

时元一是怎么一次性跃过去，还完成了凌空一脚的？

这难度，未免也太大了一些吧？

“现在给道具组负责人打电话，问问是怎么回事儿？”

陆文红暴怒无比。

助理赶紧给道具负责人打去了电话。

道具负责人都吓疯了。

他怎么都没想到，这件事情，最终还是爆出去了。

而此时，那些武师也都知道了消息。

他们第一时间，联系上了袁子丹。

袁子丹叹了口气，道：“我也没有办法了，这件事情，本来就很恶劣。”

“你们做事的时候，就不想想吗？”

武师们都要哭了。

香江可是有名的寸土寸金的地方。

失去了工作，等于失去了口粮。

只能等着饿死了。

真要是被陆文红追究责任了。

他们以后，也别想在香江影视圈混了。

哪个导演，敢用他们吗？

出了人命，抗不起啊！

好歹和这些武师，也认识有些年头了，袁子丹又叹了口气，提醒道：“只有一个办法了！”

“去找时元一，认认真真的道歉！”

“如果他原谅你们了，怎么都好说。”

“如果不原谅，你们也怪不得人家！”

“做错事的，是你们！”

“挨打，要站直！”

听完袁子丹的建议，武师们也没办法了。

现在唯一能让他们保住养家糊口工作的，就是时元一了。

咚咚咚！

时元一的房间门，被敲响了。

刚刚睡醒的他，以为是服务员送来了早餐。

“门没锁，请进！”

咔！

门刚打开，五六个人就涌了进来。

时元一吓了一跳，定睛一瞧，这些人都面熟。

这不是《煞破狼》剧组里面的武师吗？

“你们来……”

扑通！

时元一话还没说完呢，这些武师，就纷纷跪了下来。

“时老师，对不起！”

一群人哭哭啼啼的开始道歉。

时元一都懵了。

什么情况啊？

“不是，你们这是干什么？”

“起来，起来说话！”

“时老师，我们是过来道歉的！”

领头的人，满脸惭愧的说道。

“发生了什么事儿了？”时元一满脸疑惑。

领头的人，将他们所干的事情，给时元一讲述了一遍。

讲完了之后，他又哭着道：“时老师，求求您帮帮我们吧，不然，香江以后就没有我们容身之所了啊！”

----------------------------------------

第286章 你想当导演？

听完这些人的讲述，时元一眉头皱了起来。

他终于明白，前天晚上，这些人为什么突然来献殷勤了。

时元一看着眼前的几个人，心里有些生气。

这幸好是他兑换了技能，不然，真有可能出事儿。

但看着几个人跪在自己面前痛哭流涕，时元一略微有些心软。

但心软归心软，时元一可不是那种圣母心泛滥的人。

谁知道这些人，是真的后悔，还只是因为害怕担责任呢？

放过这些人，时元一不太愿意。

真让这些人失去工作，也不太好。

香江是出了名的生活成本高。

而这些人，干这一行，也有几年、十几年了。

不干这个，他们还真不见得能找到其他合适的工作。

断人财路，犹如杀人父母。

看着几个人，时元一有了另外一个主意。

“这事儿，我可以当做没发生过。”

“不过呢，你们这么对我，我也不可能就这样算了。”

“有一个机会给你们！”

领头人赶紧道：“时老师，您说！”

“我之后有可能拍电影或者电视剧，你们几个，免费过来帮忙。”

“答应，我就帮你们去和陆导说。”

“不答应，你们就自己去解决！”

几个武师听到只是这么一个要求，全都傻了。

这也太简单了吧？

时元一看着几个人的表情，就知道对方在想什么了。

简单？

他要拍的内容，真要那么简单，那就好了！

“答应，时老师，我们答应！”

时元一掏出手机，点开了录音软件，对几个人道：“不能反悔啊，咱也没有白字黑字，但你们亲口说的内容，得留下。”

几个武师当然没有意见，纷纷将自己答应的内容，录到了时元一的手机里面。

录制完毕之后，时元一收起手机，道：“走，我们去片场！”

……

此时，站在片场，被记者们围追堵截询问的陆文红，脑袋都大了。

正情绪快爆掉的时候，他看见时元一带着几个武师走了上来。

时元一刚上来，那些媒体记者，就冲了上来。

“时老师，请问……”

还不等这些人询问，时元一就开口道：“抱歉各位，我知道大家想问什么。”

“无非就是网络上的那些谣言而已。”

“其实，这件事情，是我和剧组里的各位武师商量过的。”

“本来当时是应该和陆导言语一声的。”

“可没想到，最后太忙了，就将这事情给忘记了。”

记者们都有些懵。

“时老师，你的意思是，球门少锯短十厘米，是您的要求！”

“对！我想挑战一下高难度！”

本来想挖掘出更多料的记者，听到这里，都有些不乐意了。

事情要是这个样子，他们没办法交差啊。

其中一个记者脑子转得快，立刻道：“时老师，我们在来之前，可是看了张伟达的科普视频的。”

“他说，不是专业的运动员，想要跳过2.34米的球门，并按照导演的要求，来一百八十度的转身凌空踢人，是几乎不可能做到的！”

时元一看了一眼记者，笑了笑，不慌不忙的说道：“没错，张伟达的科普，是正确的。”

“但，不好意思，我自小跳高能力就比普通人强。”

“所以这样的高度，对我来说，没有难度！”

记者们被时元一这回答搞得十分难受。

还是那位脑子转得快的记者，立刻接话道：“那，时老师能现场为我们展示一下吗？”

时元一深深地看了这位记者一眼，道：“可以啊！”

“但是，我希望你们能够直接现场直播，而不是拍摄好了，回去剪辑。”

“我希望，能给普罗大众一个真相！”

“可是，我们也没办法立刻直播啊！”那位记者可不想直播。

如果时元一真的能做到，这其中可操作性，就没了。

“手机带了吗？”

“带了！”

“用手机直播！”

时元一淡淡的笑道。

记者愣了一下。

时元一这是已经为他们想好了后路啊。

没办法，如果他们不这么做，恐怕代表着自己心里有鬼了。

一众记者，只好掏出手机，在各大媒体平台，进行现场报道。

看到记者们乖乖的做了，时元一朝着武师领头人说道：“帮忙配合一下，来一下凌空踢人！”

武师领头人二话不说，立刻配合。

这是时元一为他们洗白呢。

别说凌空踢一脚了，就算踢十脚，他也愿意啊。

很快，在众武师的帮忙下，那球门重新回到了中央。

时元一站在球门前，半天不动弹。

记者开口问道：“时老师，开始啊！”

时元一却只是笑着看向满脸不解的陆文红，道：“陆导，在镜头下，咱再测量一下球门的高度吧？”

这话一出，陆文红就知道是什么意思了。

时元一是担心这些记者乱来啊。

于是，在众多记者手机直播下，陆文红再次测量了一下球门高度，证明了，球门就是2.34米。

随即，时元一便当着众人的面，急跑几步，而后凌空跃过了球门，并且漂亮的完成了一百八十度转身，一脚踹在了武师肩膀上。

展示完毕之后，时元一又看向了镜头：“这样，能证明了吧？”

说完，不做过多纠缠，时元一拉着陆文红，转身朝着外面走去。

记者们还想纠缠，几位武师立刻挡住了这些人的去路。

出了片场，时元一便上了陆文红的车。

坐定之后，陆文红才问出了心中的疑问：“小时，网上流传的事儿，是真的吧？”

“你为什么替他们说话？”

时元一看着还是满脸不高兴的陆文红，笑道：“陆导，其实，我也理解他们。”

“他们在这一行，打拼了几年，甚至十几年，却比不上一个只会卖脸的小鲜肉。”

“任凭谁，心里也不会平衡的。”

“他们瞧不上小鲜肉，您不也一样瞧不上小鲜肉吗？”

陆文红一滞，有些尴尬。

严格来说，时元一，也算是小鲜肉一枚。

时元一倒是毫不在意，他又笑道：“当然，无论是您，还是那些武师，瞧不上的，是没什么本事的小鲜肉。”

“我也一样瞧不上这些人。”

“只是，再瞧不上这些人，也不该用这样的手段。”

“如果真出事儿，那就是不可挽回的。”

“我虽然替他们隐瞒了下来，但我也有条件的。”

陆文红再次一愣：“什么条件？”

“他们答应我，若是我以后拍摄内容，他们无偿帮我一次，算还我人情！”

陆文红惊讶道：“小时，你想当导演？”

“对，有这个想法！”

----------------------------------------

第287章 这是什么电影？想看啊

陆文红都惊了。

他根本没想到，时元一有这种想法。

下意识的，他就想劝时元一，不要冲动。

可转念一下。

从时元一出道到现在，人家每一件事情，似乎做的都很不错。

写歌，那是乐坛首屈一指。

做综艺策划，策划出三档高质量的综艺。

来拍功夫片，功夫又非常不错。

并且戏还很好。

这样的人，真是冲动之人吗？

恐怕，不是吧？

想到这里，陆文红笑了。

“好，你要以后做导演，有需要尽管找我。”

“这次的事情，是我监管不力，算我欠你一个人情。”

时元一也会做人，立刻十分感谢的朝着陆文红说道：“那我就提前谢谢陆导了。”

至此，这件事情，算是告一段落了。

那些记者没有挖掘出自己想要的内容，便赶紧联系公司，将他们直播的内容，剪辑出来，发到了网上。

内容在网络上再次发酵。

“我的天，时元一竟然真的轻松跳过去了？@张伟达，不是说，普通人，几乎做不到吗？”

“@张伟达，怎么说？时帅可是做到了！”

“原来是提前说好的，忘记告诉导演了啊，嗐，乌龙事件啊！”

“我怎么感觉，不太像是乌龙事件呢？”

……

网上，什么言论都有。

但绝大多数，还是被时元一轻松跃过2.34米的球门给惊到了。

张伟达也同样如此。

看了最新的视频，张伟达有些懵逼。

他身高一米九多，最高记录，也就是2.35米而已。

时元一一米八，还不是专业运动员，就能跳过2.34米？

这……

到底谁才是运动员啊？

起初，他也怀疑过，是不是时元一联合记者演的一出戏。

仔细观察了一下球门的高度，他的专业眼光，让他觉得，可能性很小。

时元一极有可能，是真的可以轻松跃过2.34米的高度。

确定了这一点，张伟达自闭了。

不过，自闭归自闭，张伟达也不是那种胡搅蛮缠的人。

他的性格，还是很讨喜的。

于是，他立刻又拍摄了一段视频发布到了网上。

视频内容，首先是给时元一道了一个歉。

承认自己之前是狭隘了，认为只有专业人士，才能跳过去。

最后，还@了一下时元一，希望有时间，可以找他切磋一下跳高，维护一下自己专业运动员的“尊严”。

这条视频发出来之后，网上对时元一的讨论，更加激烈了。

大家都没想到，时元一连专业运动员都能折服。

同时，大家对张伟达也更喜爱了一些。

谁不喜欢心胸豁达的人呢？

更何况，这人还是个沙雕专业户。

时元一也很大方的回应了张伟达，表示回到京州，有时间一定和他切磋一下。

誉达娱乐，是一家媒体公司。

体量并不大。

公司名下，有好几个八卦账号。

早晨那一条视频，就是由誉达娱乐八卦账号发出去的。

“怎么样？涨了多少粉？”

“老大，涨了七十多万的粉丝！”

誉达娱乐的老板，脸上都笑开了花。

只要几个八卦账号，粉丝能涨起来。

那购买这些八卦的钱，迟早都会赚回来。

并且，一定会翻倍。

“老大，那另外一条视频呢？”

工作人员说的另外一条视频，就是时元一和袁子丹对打的那一段。

“现在发出去，几个账号同时发！”

“好嘞，我现在就安排下面的人，写文案！”

“诶，等一下！”

誉达娱乐的老板思量了一下。

现在网络上，对时元一是一边倒的好评。

如此一来，如果还拿时元一做话题，那就有些危险了。

运作不好，不但那涨起来的七十多万粉丝会跑掉，甚至会连老粉，都掉一部分。

稍微想了一下，誉达娱乐的老板，就有了主意。

“踩一捧一，懂吗？”

工作人员立刻笑了：“老大，你放心，我们都懂！”

誉达娱乐的老板看着属下，笑着问道：“踩谁捧谁？”

工作人员理直气壮道：“当然是踩时元一，捧袁子丹了啊！”

“时元一再火，也比不上袁子丹吧？那可是大咖！国际上都略微有些名气的！”

“放屁！”

誉达娱乐老板无语道：“我他妈就知道你要这么干！”

“幸好问了你一句，不然让你坏了事情。”

“啊？老大，难道要踩袁子丹，捧时元一？”

“就是要踩袁子丹，捧时元一！”

“现在网络上，都是对时元一的好评。”

“你贸然去踩时元一，万一引起反噬怎么办？”

工作人员有些懵了。

“可是，袁子丹，没那么好踩啊！”

“他这些年拍的电影质量，都不错啊！”

誉达娱乐的老板笑了笑，道：“你没看那段视频吗？”

“时元一是压着他打的。”

“既然如此，那我们就从袁子丹老了，打不过一个小鲜肉了，为话题切入。”

“你觉得，会不会引起网友们的讨论呢？”

“老大，牛啊！”

工作人员立刻竖起了大拇指。

“然后再用我们的账号做一些暗示，做一些引导，足够我们赚的盆满钵满了。”

“等热度起来，你让下面的人，该谈推广谈推广，该谈广告谈广告。”

“妈的，几十万的价格买回来的，可不能亏了！”

“好， 老大，我现在就去做！”

……

没多久，网络上再次出现一条视频。

这条视频，正是时元一和袁子丹巷战内容。

经过账号的引导，这条视频，再次爆了。

“真的假的，袁子丹打不过时元一？”

“感觉不太像是假的，袁子丹被时元一压着打，一路从巷子中间，打到了巷子口啊！”

“袁子丹，真的老了啊！”

“时元一会功夫？怎么从来没有听说过啊？”

……

很快，这条视频，就被顶到了热搜榜上。

大家从起初的讨论袁子丹老了的话题，逐渐转移到了时元一这边。

“哇，你们发现没有，时元一一头黄发，一身白衣，手里提着一把刀，简直帅爆了啊！”

“是啊，明明是反派，却怎么都讨厌不起来！”

“完了完了，本来我很讨厌三观跟着五官跑的，可我发现，我现在也是这样了。（笑哭表情）”

“打斗好精彩啊！”

“这是什么电影啊？为了时元一这一段，我也一定要看这部电影！”

“话说，这部电影叫什么？什么时候上映啊？”

----------------------------------------

第288章 老天追着喂饭吃的人

起初，第二条视频出来的时候，陆文红都要气死了。

电影还没有制作，还没有审批，还没有上映。

里面最精彩的片段，就曝光了出去。

这对他们来说，并不是一件好事情。

可谁能想到，由于时元一的精彩表现，网络上那些“花痴”的粉丝，从对时元一各种好评，逐渐转变成了，对电影的期待了。

别说陆文红没想到了，就连誉达娱乐都没有想到。

不过，看着名下的几个账号，粉丝蹭蹭上涨，他们也不在乎了。

立刻调转风向，花样夸赞时元一，花样夸赞陆文红。

而后，花样猜测，这部电影有这样的精彩打斗，一定是一部好电影。

随着这些八卦账号的推波助澜，《煞破狼》这部电影，竟然未播先火了。

陆文红看着新闻，一时间，都不知道该说什么了。

放下手机，他揉了揉太阳穴，有些哭笑不得道：“真是……看来，到最后，还是借了小时的光啊！”

“元一在大陆，确实火的一塌糊涂啊！”

“这孩子，不但有天赋，做事还认真。”

“你看，这才下午四点钟，就去艺生那边彩排去了。”

坐在旁边，泡茶的洪银保，笑呵呵的说道。

洪银保给陆文红倒了一杯茶，推了过去，顺势问道：“你找我，是有什么事儿吧？”

“嗯，确实有事儿。”

陆文红呷了一口茶，而后道：“我看网上说，子丹打不过小时，这……是真的吗？”

他来找洪银保的目的，就是这个。

陆文红并不懂功夫，所以当时没有看出来时元一和袁子丹两人的状态。

他只看两人打的精彩不精彩，热血不热血。

听到陆文红的问话，洪银保端茶的手，略微停顿了一下。

这一个小小的动作，让陆文红瞳孔猛地收缩了一下，心里有了一丝丝明悟。

果然，下一秒钟，洪银保就叹了口气说道：“是真的。”

“是真的？”

陆文红活了五十多年，在娱乐圈打拼了也有三十多年了。

什么大风大浪没有见过？

可当他听到洪银保这话，还是忍不住尖叫出了声。

意识到自己的失态，陆文红干咳了两声，掩饰自己的尴尬。

可是，令陆文红更加震惊的事，再次发生。

“恐怕，就算是我巅峰状态，也不见得是元一的对手……”

洪银保又说了一句。

这话，犹如一颗炸弹，猛然间在陆文红身边爆炸式的，让他心中瞬间掀起了惊涛骇浪。

他满脸不可置信的，死死的盯着一脸淡然的洪银保，虚张着嘴巴，半天讲不出一句话来。

洪银保也呷了一口茶，而后笑呵呵的看着他，问道：“怎么，很惊讶吗？”

“……我他妈何止是惊讶啊！”

陆文红都爆粗口了。

陆文红和洪银保，是一个时代的人。

都是从当年那混乱的香江成长起来的人。

当年的洪银保，战斗力有多强，他是知道的。

如果不是他当年出手帮扶着众多演员，不知道有多少人，被灰色地带的人欺辱呢。

所以，在香江娱乐圈，才有一句话。

程龙是大哥！

洪银保，是大哥大！

这话，可不是空穴来风的！

如洪银保这样大哥大的人物，竟然说自己巅峰时期，都不见得是时元一的对手？

洪银保这话，到底是赞扬后辈呢？

还是说真的？

洪银保看出陆文红心中的疑惑，叹了口气，感慨道：“老了，真的是老了！”

“如果我再年轻二十岁，我一定要找元一好好打一场！”

“那天拍电影的时候，他说他差不多练了二十多年的功夫，我还以为，是那种很长时间，空闲下来，稍微练一练的那种。”

“如果是这样，那他在子丹手里，连十秒钟都坚持不下来。”

“当时我以为这孩子年轻，莽撞了一些，热血上头了一些，想着让他吃些苦头，沉稳一些，或许是好事，才帮忙劝你的。”

“谁知道，四五分钟的自由打斗，他能压的子丹从进攻方，变成了防守方呢？”

陆文红想起来那天的情况了。

两人自由打斗之后，他还批评过袁子丹，说他是正面角色，不能一味的让着时元一。

现在想来，当时袁子丹哪里是想让着时元一啊，分明就是打不过，还不了手啊。

反应过来的陆文红，心里震惊的无以复加。

突如其来的真相，真不是那么好消化的。

“一般的习武之人，巅峰状态，就是二十多岁。”

“元一的巅峰状态，很有可能，在十七八，甚至是十六七的时候！”

“为什么啊？”陆文红脱口问道。

洪银保分析道：“元一是学音乐的，以前上学，也都没有上过武校。”

“那他练习功夫的时间，应该只有在节假日了。”

“能在节假日里，将功夫练就到这样的程度，只能说明一个问题！”

“什么问题？”

陆文红俨然变成了提问机器。

“这孩子……天赋极高！”

洪银保震声回答道。

天赋极高？

这四个字的含义，本身就很重了。

从洪银保这种人口中说出，那意义就更加非同凡响了。

还不等陆文红再次震惊，洪银保却又说话了。

“元一这孩子，是个百年难得一见的全能型人才啊！”

“不得不说，这样的人，是老天追着喂饭吃的人！”

“想不想吃，还得看他愿不愿意！”

“只要他愿意，娱乐圈任何职业，他可能都会做的，比别人优秀的很多！”

陆文红因为接受了太多的信息，脑子有点乱。

他原本觉得，新一代的功夫片巨星，很有可能就是袁子丹。

因为这几年担任功夫片主角最多，口碑最好的，就是他。

他发现时元一，只是偶然的情况下啊。

当时只觉得时元一外形条件好，动作灵敏，是《煞破狼》当中的阿积最好的人选。

谁能想到，无心插柳柳成荫，时元一在功夫上的造诣，竟然比袁子丹还高！

“为什么说他是老天追着喂饭吃的人？”

陆文红有些迟钝的又问了一句。

这次，洪银保只是喝着茶笑着看着他，并没有说话。

陆文红稍微怔了怔，随即便反应过来，是什么意思了！

----------------------------------------

第289章 邀请时元一当嘉宾，是个错误？

是啊，时元一的确是老天追着喂饭吃的人。

外形帅气！

又是很优秀的创作型歌手！

还能做综艺，并且做的极好！

拥有很好的表演能力。

又会功夫！

这样的人，实打实的老天追着喂饭吃的人。

关键是，这孩子天赋好，能力强，不骄躁，老天追着喂饭的时候，知道张嘴。

活了大半辈子的陆文红和洪银保，见过太多有天赋的年轻人了。

这些人，无一例外，稍微有点成就，就飘飘然，不知道自己是谁了。

之后老天追着这些人喂饭，他们死活不肯张口。

导致不少这样的年轻人，还没彻底发光发热之前，就陨落了。

也有后知后觉醒悟的，但也因为错过了最佳的时机，导致后来在娱乐圈里，不温不火，担任不起大角色的边缘人物。

像时元一这样懂得珍惜的年轻人，他们是头一次见的。

“老陆啊，以后有机会，多带带这孩子吧！”

“功夫片演员断层太厉害了啊！”

陆文红深深地看了洪银保一眼，轻轻地点了点头。

他明白洪银保的心思。

做了一辈子的功夫演员，深知这其中的苦。

现在年青一代的艺人，有几个是吃得了苦的？

拍个电影、电视剧，擦破点皮，就“医生医生”的喊。

知道的是擦破点皮，不知道的，还以为脑袋掉了呢！

和洪银保聊完之后的陆文红，还特地给袁子丹打了一个电话，担心他因为网络上的言论，影响到他的心情。

没想到，袁子丹并没有放在心上。

他自己还说，网络上说的言论，也没错。

真和时元一打起来，他确实不是对手。

但演戏方面，他不认为自己就比时元一弱。

作为前辈，能认识一个这么优秀的后辈，是好事情。

袁子丹的想法，和洪银保有些类似。

他也觉得，功夫片的演员，出现了断层。

时元一的出现，或许能拯救有了一些颓败之势的功夫片市场。

这对他演员生涯的寿命，也有帮助。

见袁子丹没将这件事情放在心上，陆文红就松了一口气。

一边是他和洪银保看好的年轻人。

一边又是多年的老朋友。

这两人要是杠起来，他们夹在中间，还真不好做。

……

此时，时元一在演唱会彩排现场。

现场除了少量的工作人员，就是乐队了。

陈艺生昨晚练习《淘汰》练习到了很晚，所以此时还没有起床。

他希望在今天的演唱会上，演唱这首歌曲。

彩排进行的非常顺利，第一遍的时候，时元一就能完美贴合伴奏。

总共也就是过了三次。

感觉没什么问题了之后，和乐队老师们道完谢，便离开了彩排现场。

音乐总监梁巧波，看着时元一远去的背影，眉头皱了起来。

突然，他叹了口气，说道：“我感觉，艺生邀请他来当演唱会嘉宾，是个错误的选择啊！”

这话一出，乐队其他人，全都愣了一下。

“梁老师，他唱的，挺好的呀！”

“是啊，作为大陆蒙省的人，粤语还真是挺标准的。”

“不仅仅是粤语唱的标准，他写的那首歌曲，也很不错啊！感觉一定会成为经典曲目的。到现在，这首歌的旋律，我还挥之不去呢！”

梁巧波，土生土长的香江人。

毕业于漂亮国纽州大学。

是香江音乐人、歌手、监制。

并且还是一家香江娱乐公司的CEO。

五十八岁的他，不知道监制了多少音乐节目、音乐会、演唱会。

是非常有实力的专业人士。

乐手们有些奇怪。

明明时元一那首歌曲，真的非常棒，为什么梁巧波，会说出这样的话呢？

难道，梁巧波有不同的意见？

不会吧？

即使他们的眼光不如梁巧波，也不至于分不清一首歌的好坏吧？

梁巧波看了一眼乐队众人，轻轻地摇了摇头，道：“等晚上八点演唱会开始，你们就知道，我说的是什么意思了！”

丢下这话，他缓缓地离开了现场。

几个乐队成员，你看看我，我看看你，满脸的疑惑。

晚上七点，粉丝们陆续开始入场。

陈艺生已经在后台开始妆发。

这场演唱会，两个小时。

中间有三位嘉宾串场。

时元一早早的来到了妆发间。

由于他是嘉宾，并且是三位嘉宾中，最后一个上台串场的，所以此时并不着急妆发。

正当时元一百无聊赖的坐在中间的座位上，玩儿手机的时候，妆发间的门被推开了。

时元一回头看去，是一位长相很帅气的男人。

“你好！”

时元一收起手机，热情的和对方打了声招呼。

可站在门口的男人眉头却皱了起来。

他上下打量了一下时元一，询问道：“你是谁？”

“哦，我叫时元一……”

还不等时元一多说什么，男人就呵斥了起来。

“谁让你进来的？”

“这地方是你随便进来的地方吗？”

“出去！”

男人的呵斥，让时元一愣住了。

时元一知道，他在大陆那边名气很高，在香江这边，就没有那么大的名气了。

毕竟两地还是有些差别的。

对方不知道自己，也很正常。

正当时元一准备解释自己是陈艺生邀请来的嘉宾时，男人却不耐烦了起来。

“让你出去，听见没有？”

一边说着，一边走了进来，扯住时元一的胳膊，就将他拉离了座位的位置。

“这也是你坐的地方？”

时元一脸上的笑容，逐渐淡化，随之布满了冷漠。

男人将时元一拉出来之后，就准备坐到位置上。

咔！

时元一一把将椅子抽了出来，男人砰地一声，坐在了地上。

“死扑街，你找死啊！”

男人怒了。

从地上爬起来，一拳就砸了过来。

啪！

时元一伸手就握住了男人的手。

他冷漠道：“不好意思，我是艺生哥请来的嘉宾，我有资格进入这里，更有资格，坐在这里！”

说完，一把就将男人拉了出来，随手将椅子放到了原来的位置上，优哉游哉的坐了下来。

男人也是愣了一下。

他听说，陈艺生的演唱会，邀请了两位嘉宾。

一个是他，另外一个，是香江年轻女歌手钟桃儿。

这人，是他妈谁啊？

----------------------------------------

第290章 粤语歌，我也会写

男人名叫闫阳云。

毕业于伯克利大学。

那可是流行音乐的殿堂。

闫阳云在大学期间，就创作出了不少脍炙人口的歌曲。

当然，歌曲绝大多数是英文歌。

并且，这些歌曲，还有一部分登上了漂亮国音乐榜单。

毕业之后，他就回到了香江，发誓要将走向没落的香江音乐，重新带回巅峰。

让整个大夏人，都听到他所写的香江歌曲。

可是，回来这两年的时间，他创作的一些歌曲，除了在香江比较受欢迎以外，大陆那边，甚至都不知道他这么一个人。

尤其是今年。

他专门出了专辑，拿到大陆那边宣传，却铩羽而归。

这让他一度抱怨，现在的大夏人，对音乐毫无品味，他的才华，根本得不到施展。

作为陈艺生同公司的师弟。

公司这次特意安排他来做嘉宾，就是希望能推广一下他。

毕竟，现场来的，可不仅仅是香江这边的粉丝。

大陆那边的粉丝，才是多的那一方。

真推广出去，以后他就能进军大陆的音乐市场了。

“嘉宾？”

闫阳云眼睛眯了起来。

他不太敢再和时元一动手了。

感觉根本打不过。

“你怎么可能是嘉宾？”

“据我了解，艺生哥总共邀请了两位嘉宾！”

“一位是我，一位是钟桃儿。”

时元一懒得搭理他。

这种人，到处都是。

娱乐圈也有不少。

总觉得自己了不起。

但其实，狗屁都不是。

见时元一不搭话，闫阳云气的牙痒痒。

深深的吐出去一口气，闫阳云装作大度道：“行吧，既然你是艺生哥请来的嘉宾，那我就原谅你刚才的无理了！”

“不过，这中间的位置，可不是坐的。”

“坐到旁边去！”

时元一依然不搭理他，刷着手机，看着斗音。

“我跟你说话呢，你听见了没有？”

闫阳云不爽的推了推时元一屁股下面的椅子。

在他想来，他才是主要的嘉宾。

这中间的位置，就该他来坐。

时元一眉头皱起，回过头来，眼神凌厉的盯着闫阳云，直接警告道：“如果你敢再来烦我，我不介意抽你！”

“我这个人脾气还算不错，但不代表我没脾气！”

“你要坐，就坐到旁边去，不坐，就站着，听懂了吗？”

“你！”

闫阳云没想到，时元一敢这么和他说话。

他可是他们所在的娱乐公司，重点推的新人。

香江地区，名气也很高的。

正在这时，门外又进来一个人。

“你们好~”

进来的，正是另外一个嘉宾，钟桃儿。

“诶，云哥，你已经来了啊！”

闫阳云看到钟桃儿，立刻笑道：“小桃，你好啊！”

“嘻嘻，云哥好！”

说着，钟桃儿将眼神落在了时元一身上。

见时元一没有回身打招呼，有些奇怪的问道：“这位是……”

闫阳云白了时元一一眼，很不甘心的坐到了旁边去，阴阳怪气道：“谁知道是什么人呢？”

“他自己说，是艺生哥邀请来的嘉宾！”

钟桃儿倒是有些意外。

能被陈艺生邀请来演唱会做嘉宾的，都是演唱功底很厉害的创作型歌手。

这是陈艺生一贯的做法。

她能被邀请过来，也正是如此。

即使是闫阳云和陈艺生是同一家公司，那也是因为，闫阳云有创作能力，陈艺生才同意的。

否则的话，他根本没机会来。

“你好，我叫钟桃儿！”

钟桃儿说着，便朝着时元一友好的伸出了手。

时元一一滞，他以为这进来的钟桃儿和闫阳云是一路货色呢，所以刚才懒得搭理。

没想到，钟桃儿并不像闫阳云那么没礼貌。

“你好，我叫时元一！”

时元一伸出手，和钟桃儿握了握手。

“时元一？”

钟桃儿托着下巴，思索了起来。

“这个名字……好熟悉啊！”

“有什么好熟悉的，一看就是走后门进来的！”

闫阳云瞥了时元一一眼，问道：“说吧，你是谁推荐过来的？”

时元一回头看了他一眼，依旧懒得搭话。

闫阳云更气了。

妈的，这死扑街，对钟桃儿就笑脸相迎，对我就这副态度？

正当他忍不住想再次发难的时候，钟桃儿惊呼道：“哦，我想起来了！”

“时元一！”

“你是唱《青花瓷》的那个歌手对不对？”

“我听说，你在大陆非常火！”

“微博上，有近七千万的粉丝吧？”

听到这话的闫阳云，一下子愣住了。

这家伙，微博上拥有近七千万的粉丝？

他可是了解过大陆那边的明星的。

不少一线明星大咖的微博粉丝量，绝大多数，也就是在四千万到六千万之间。

眼前的这个人，竟然有近七千万的粉丝？

他有那么红吗？

想到这里，闫阳云心里升腾起了浓浓的嫉妒。

钟桃儿倒是没有这些心思，她欣喜的坐到了旁边的位置，凑近时元一，说道：“时哥，有没有机会，跟你邀歌啊？”

看见钟桃儿竟然凑到了时元一身边，闫阳云眼神骤变。

“小桃，你一个女孩子，离男人那么近，像什么话？”

“哦哦哦……”

钟桃儿赶紧拉开了一些距离。

即使这样，闫阳云心里依然很是不舒服。

他喜欢钟桃儿，这是不少人知道的事情。

只是，钟桃儿好像对他并不感冒，每次他想进一步的时候，钟桃儿总是会适当的和他拉开距离。

“可以吗？”

钟桃儿拉开一些距离之后，依然满脸希冀的看着时元一。

时元一想了一下，笑道：“嗯，如果写出合适的歌曲的话，可以！”

“啊，谢谢你！”

钟桃儿直接握住了时元一的手，满脸欣喜。

看到这一幕的闫阳云，心里的嫉妒更加浓重了。

“小桃，你找他写歌，不如找我写！”

“我好歹都是伯克利毕业的，他呢？”

“哼，不知道是哪所野鸡大学里出来的！”

“更何况，找我写，我还能连粤语歌词，一并帮你填了！”

钟桃儿看向闫阳云，甜甜的笑道：“谢谢云哥，我也有国语歌曲啊！所以，没关系的！”

时元一笑了笑，直接道：“没关系，你想找我写粤语歌，我也能写的来！”

----------------------------------------

第291章 粤语歌，《浮夸》

闫阳云听到这话，立刻嗤笑了起来。

“你也会写粤语歌？”

“真是好笑！”

“先把粤语说标准了再说吧！”

时元一眉头皱的更紧了。

现实版的傲慢与偏见吗？

有意思！

“你要是行，那就赶紧引领香江音乐，跟我浪费什么口舌？”

“还是说，你已经试着做过了，做不到，才逞口舌之快的？”

时元一斜着眼睛，瞧着闫阳云，一点儿面子都不给他，语气里面，满是嘲弄。

闫阳云的脸，瞬间涨红了。

他从国外回来的时候，确实想着重新引领香江音乐。

他也确实这么做了。

但是，他做不到啊。

时元一这番话，正好戳中了他的痛处。

噌！

闫阳云站了起来，脸色狰狞的盯着时元一。

钟桃儿见状，赶紧挡在了时元一面前，横着胳膊，警惕的看着闫阳云，说道：“云哥，你可别乱来！”

“这是艺生哥的演唱会！”

“你向着他？”

闫阳云气炸了。

钟桃儿满脸无语。

她觉得闫阳云有些不可理喻了。

明明从头到尾，是你瞧不上人家，还出言嘲讽。

你嘲讽了别人，还不允许别人还击？

这叫什么道理？

“云哥，我不是向着他，而是觉得，你这样做是，不妥！”

“好好好！”

闫阳云怒极反笑。

“时元一，可以啊！”

“希望你今天舞台上的表现，和你嘴皮子一样厉害！”

丢下这话，闫阳云甩手就走了出去。

钟桃儿无奈的摇了摇头：“时哥，你别跟他计较，他就是这么一个脾气！”

时元一无所谓道：“没事儿，我也没放心上，我刚出道的时候，这种人，也没少见！”

说完这话，便又刷起了斗音。

钟桃儿叹了口气，出去找闫阳云去了。

演唱会进行的很快，三首歌结束之后，钟桃儿就上场了。

时元一特意听了一下。

不得不说，钟桃儿的演唱功底，是非常好的。

假以时日，是有大火的可能的。

陈艺生再次上舞台的时候，演唱了五首歌曲。

五首歌曲演唱完了，轮到了闫阳云。

自从闫阳云离开化妆间之后，就再也没进来。

想必，是工作人员重新安排了。

闫阳云虽然不讨人喜欢，但唱功也没的说。

尤其是今晚在陈艺生演唱会上演唱的歌曲，高音展现的淋漓尽致，当真是一把好嗓子。

即使如此，时元一也没将他放在心上。

时元一今晚要演唱的歌曲，同样是一首高音歌曲。

并且歌曲跨度非常高。

在时元一看来，这首歌曲，属于最难唱粤语歌曲排行榜前五名的歌曲。

没多久，化妆师就来到了时元一的化妆间。

时元一对妆容要求简单，所以很快就搞好了。

刚做好，工作人员就进来了。

“时老师，候场了！”

“好！”

时元一随着工作人员来到了候场区。

舞台上，陈艺生刚刚唱完一首歌。

唱完之后，现场响起了雷鸣般的掌声。

整个现场，热情涌动，粉丝们尖叫连连。

手中的荧光棒，也奋力的挥舞着。

刚刚演唱完歌曲的陈艺生，有些累。

他喘着气，缓缓的说道：“今天呢，除了邀请到了钟桃儿，以及闫阳云之外，还有一位神秘嘉宾！”

现场粉丝非常买账的再次尖叫了起来。

当尖叫的声音稍微降下来一些，陈艺生又继续道：“接下来，就有请时元一，为大家送上《浮夸》！”

“《浮夸》？”

站在舞台另一侧的闫阳云，眼神怨毒的盯着时元一，冷哼道：“我倒要看看，他有什么资格，成为艺生哥演唱会的神秘嘉宾！”

钟桃儿站在旁边，叹了口气。

“我刚才不是放了他的歌曲给你听了吗？”

“你怎么还不服气？”

闫阳云有些不爽的看了一眼钟桃儿：“你怎么老是向着他说话？”

“他写的那些歌曲，我承认确实不错。”

“但唱高音，他比得过我吗？”

钟桃儿都不知道该说什么了。

只好耸了耸肩膀，闭嘴了。

现场的观众，听到陈艺生邀请来的神秘嘉宾，竟然是时元一，先是安静了几秒钟，随即沸腾了起来。

“时元一？”

“时帅？”

“我去，他怎么跑来艺生哥的演唱会了？他什么时候和艺生哥认识的？”

“哇，没想到，时元一竟然来香江了！”

“《浮夸》？我去，新歌啊！”

“太幸运了，来听陈艺生的演唱会，不但遇见了时元一，还能听到他的最新歌曲，简直太棒了！”

紧接着，现场大陆来的观众，开始大声呐喊了起来。

“时元一，时元一，时元一！”

一个人呐喊，其他人也纷纷跟着呐喊。

很快，这些呐喊的声音，就盖住了其他声音。

已经走上台的时元一，笑着站在聚光灯下，先是朝着前方鞠了一躬，而后左右又各鞠了一躬。

对于大家的喜欢，时元一心里是感恩的。

在场的，还有不少香江的粉丝。

他们对大陆那边的歌手，是没有那么了解的。

相当大一部分人，是根本没有听说过时元一这个人的。

听着大陆来的歌迷，纷纷呐喊“时元一”三个字，都十分奇怪的看着舞台上。

“这个人，是谁啊？”

“不知道啊，感觉在大陆那边很红啊！”

“大陆那边的音乐，很落后的。估计他带来的歌曲，也是很土的歌曲吧？”

“我也觉得！”

“也不知道他是如何成为神秘嘉宾的，感觉闫阳云可以做神秘嘉宾的。他刚才的高音，太吓人了！”

闫阳云站在侧台，看着台下大陆观众对时元一的追捧。

心中的嫉妒，更甚了几分。

凭什么？

凭什么？

这里是香江！

这里是粤语歌的地方！

哼！

就算你能征服大陆的观众，也别想在这里讨到半点便宜。

“感谢大家的热情！”

时元一站在话筒前，笑呵呵的说道：“那么接下来，一首《浮夸》送给大家！”

说完，时元一回头看向乐队，轻轻点了点头。

音乐，随即传了出来。

时元一单手握着话筒，神情严肃了起来。

很快，时元一就开口了。

一开口，现场的香江粉丝，就惊了。

粤语！

时元一演唱的歌曲，竟然是粤语歌！

----------------------------------------

第292章 极致的一首歌曲

“有人问我，我就会讲，但是无人来。

我期待，到无奈，有话要讲，得不到装载……”

才开口唱了两句，现场的香江粉丝，就全都愣住了。

好标准的粤语！

好好听的粤语歌啊！

这个大陆来的歌手，有点东西啊！

大陆的粉丝们，也全都惊了。

时元一会粤语？

还唱的这么好？

“哇，时元一全能啊！”

“我去，厉害啊！”

“我被圈粉了，以后我也是他的粉丝了，怪不得那么多年轻人喜欢他！”

钟桃儿也愣了一下。

随即，她眼睛就亮了。

“哇，好厉害啊！”

“粤语是整个大夏最难学的语言之一了吧？”

“从他唱粤语歌的发音来看，根本听不出来，他是大陆的歌手啊！”

站在钟桃儿身旁的闫阳云整张脸都黑了。

他也没有想到，时元一粤语这么标准。

“粤语标准又能怎么样？难不成，他还真能征服香江这边的观众吗？”

钟桃儿已经没有耐心再去劝导闫阳云了。

她只是暗自摇了摇头，就继续听时元一演唱了。

此时，歌曲已经进入了副歌部分。

“你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕！

似木头，似石头的话，得到注意吗？

其实怕被忘记，至放大来演吧。

很不安，怎去优雅？

世上还赞颂沉默吗？

不够爆炸，怎么有话题，让我夸？

做大娱乐家……”

歌曲至此，现场香江的粉丝，全都惊了。

这首《浮夸》，实在是太惊艳了。

歌词所唱的内容与情绪，都十分饱满。

不少人，被带入到了其中。

仿佛点燃每个人心中的不甘之火。

里面的每一句歌词，都像是说自己似的，十分真实。

香江的粉丝们，都不知道时元一是以一种什么样的心态，写出那些充满着阴郁的场景。

歌词中处处都透露着一种邪气，但却深深地吸引着人们进入自己思维深处。

他写的是谁？

是自己吗？

大家心里琢磨着。

可猛然间，又醒悟了过来。

为什么这首《浮夸》非要是写某一个人，又或者是写时元一的呢？

这首歌，本身就是一首极具讽刺的歌曲啊。

它讽刺的这个压制人的社会。

耀眼的，只会越来越耀眼。

平庸的，也只会越来越平庸！

正如歌词中所言，幸运儿并不多，若然未当过，就知他为何。

时元一所写的这首《浮夸》的主角，是自卑的。

自卑的主角，想通过做一些浮夸之事，来博得大家的关注，从而换得一些存在感。

喧嚣、吵闹、趋炎附势的世界中，无能的怒吼却只能放大的自己内心的孤单。

歌虽是时元一的，但唱出来了就是你自己的。

每个人听的都是独一无二的属于自己的《浮夸》。

当人们反复咀嚼歌词的含义，就会发现一个十分悲哀的事实……

那就是，卑微的人只想别人不再无视他而已。

可是，这却很难。

尤其是生活在香江这种两极分化十分严重的人们。

对此，更是深有体会。

听着这首歌，他们不自觉的红了眼睛。

听着这首歌，他们不自觉的想到了某一些想以浮夸之事引起人们注意的时刻。

听着这首歌，他们觉得自己，犹如小丑一般可笑。

听着这首歌，他们心里略微有了一丝丝温暖。

原来，有人和他们一样，明明自卑，却又企图张扬的活着啊！

侧舞台处，陈艺生不知道什么时候，已经站在了哪里。

他看着舞台上的时元一，满脸震撼的开口评价道：“《浮夸》这首歌，是以小人物的心态，刻画出小人物不被重视内容。”

“是一种，一辈子平凡却又想不平凡，但却无处可以让自己受到理睬无奈与悲哀。”

“辛酸，难过，郁郁不得志，诸多情绪，使得一个人从委屈到怨恨的形象。”

“时元一这首《浮夸》，简直诛心啊！”

“但，真的是一首好歌，实在是惊艳！”

“不但歌曲惊艳，就连歌曲的内涵，也惊艳！”

“早知道他还藏着这么一首粤语歌，我就该厚着脸皮，跟他要啊！”

“艺生哥？”

钟桃儿听见陈艺生说话，这才回过神来。

陈艺生朝着她笑了笑，道：“辛苦了！”

站在钟桃儿身边的闫阳云，脸色难看到了极点。

他紧握着拳头，死死的盯着时元一。

此时舞台上的时元一，已经演唱到了歌曲的第二遍。

第二遍的歌曲旋律，更具有爆发力。

真音、假音、真假音转化，简直振聋发聩。

时元一整个人的状态，也陷入到了癫狂当中。

现场的观众们，被惊得表情都扭曲了。

就连站在侧舞台的陈艺生也模仿着时元一，想要唱唱那真假音转换的内容，却发现，非常费力。

若想要把控好，私下里，可得下功夫呢。

即使是他，也不敢保证，没经过训练，就可以将这首《浮夸》演唱到如此极致的地步。

钟桃儿听到这样极致且完美的演唱能力，激动地连连跳脚。

她都要忍不住想要尖叫了。

可她又没办法尖叫。

只能捂着嘴巴，跳着脚，涨红着脸，激动地看着舞台上的时元一。

闫阳云同样也脸色涨红。

但他并不是激动的。

而是觉得羞辱。

因为在不久前，他才说过，时元一写的那些歌曲是不错，但论唱功，绝对比不上他。

他所说的唱功内容，其实指的正是高音部分。

可时元一此时演唱的这首《浮夸》，歌曲跨度极大，最高音甚至到了e3。

他也是专业歌手，听得出来，那一段耗气极大，一个不小心，气息就不够用了。

那后面的高音必定会破音。

可是，从头到尾，时元一都游刃有余，丝毫没有半点要破音的迹象。

光是这一点，时元一的唱功，就不是一般人可以比拟的。

就算是以高音为傲的闫阳云，也差一筹！

此时，闫阳云所有的骄傲，全都被击碎了。

心中只剩下嫉妒和浓浓的不甘。

可即使他不甘，又能如何？

事实就摆在眼前。

面对时元一，他已经输得一塌糊涂了！

唯一还能让我稍微有些安慰的就是……

即使时元一这首粤语歌写得好唱得好，他终究，也无法真的引领香江的音乐！

----------------------------------------

第293章 时元一，再来一首

终于，在时元一歇斯底里的最后一个“啊”的旋律中，这首《浮夸》，落下了帷幕。

演唱会现场，一片死寂。

仿佛偌大的一个场馆之中，没有一个人似的。

一秒！

两秒！

……

五秒！

啪啪啪！

终于，雷鸣般的掌声，潮涌一般袭来。

现场的不少观众，一边鼓掌，一边站起来，朝着时元一呐喊。

“时元一！”

“时元一！”

“时元一……”

呐喊的声音，刚开始并不齐整。

可是，几秒钟之后，声音就统一了起来。

就连先前那些并不认识时元一的香江粉丝，也跟着高声呐喊。

舞台上的乐队成员们，也全都傻了。

震撼，太震撼了。

他们都快分不清，这是陈艺生的演唱会，还是时元一的演唱会了。

梁巧波站在指挥的位置上，朝着乐队的众人，耸了耸肩膀，摇着头笑了。

他脸上的表情，分明写着“你们看，我没说错吧”的感觉。

乐队成员们，这才想起来，下午彩排的时候，梁巧波曾说过，或许陈艺生邀请时元一来当演唱会嘉宾，是个错误的选择。

当时他们以为，是梁巧波觉得时元一这首歌曲写的不行，或者是唱的不行。

还以为，他们的水准不如梁巧波，所以看不到一些问题。

现在看来，根本就不是那么一回事儿。

梁巧波之所以说出那番话，是因为时元一这首歌曲，写的太好，演唱水平也太高。

他的到来，完全压过了陈艺生的风头。

这才是梁巧波所说的，邀请时元一来当演唱会嘉宾，或许是个错误的出发点。

侧舞台。

钟桃儿激动的要命。

帅！

太帅了！

舞台上的时元一，简直就是充满魅力的男神！

陈艺生也同样震撼的无以复加。

他缓缓地转动的脑袋，看着台下，本来属于他的粉丝，全都在给时元一摇旗呐喊，都凌乱了。

兄弟，悠着点啊！

这是我的演唱会，我的演唱会啊！

闫阳云，彻底傻了。

这样的场面，他做梦都在希冀着。

可是，没有一次是如此的。

此刻，那个曾被他轻视，被他嘲讽的时元一，却轻而易举的做到了他梦寐以求的事情。

他心中，除了嫉妒，就是一种深深地无力感。

舞台上的时元一，再次朝着四周的观众们鞠躬，并且说着感谢的话。

等时元一说完，准备下台的时候，不知道是前排那位观众，尖锐的喊道：“再来一首！”

他这么一喊，其他坐在前排的观众，也纷纷效仿。

“再来一首！”

“时帅，再来一首吧！”

这类的喊话，相互影响着。

才两三秒钟，就有几十个人在喊了。

紧接着，更多的人，参与到了其中。

“再来一首！”

“再来一首！”

“再来一首……”

很快，声音再次整齐划一了起来。

站在舞台上的时元一，顿时为难了起来。

他下舞台也不是，站在上面也不是。

已经准备上台的陈艺生，苦笑不已。

完了，风头被抢尽了。

虽然有些无奈，但他还是拿着话筒，站在舞台边上，笑着说道：“元一，既然大家这么热情，你就再来一首呗！”

听到陈艺生这话，钟桃儿心中再次一惊。

按道理来说，一个人被别人抢了风头，心里应该不会很开心才对。

可陈艺生，却支持时元一在来一首歌曲。

这说明，时元一征服的，不仅仅是现场的观众，还有演唱会的主角——陈艺生！

能将陈艺生征服的人，可没有多少啊。

要知道，香江乐坛，有个“歌神”的称号。

陈艺生，就是第三代被冠以歌神称号的人。

想要征服他，谈何容易啊？

闫阳云心中也掀起了惊涛骇浪。

陈艺生，竟然允许时元一再次抢自己的风头？

他是疯了吗？

一个大陆来的歌手而已，至于吗？

站在舞台上的时元一，也知道抢了陈艺生的风头。

他并不想当这个“罪人”，赶紧找借口道：“艺生哥，我没有准备啊！”

可陈艺生却笑着拿起话筒说道：“你少来啊，我可是见过你怎么写歌的。”

“我这次压轴歌曲《淘汰》，不就是你当着我的面儿，花了不到五分钟，直接写出来的吗？”

“你要想带来一首歌曲，好像，很简单吧？”

“更何况，你自己本身就有不少脍炙人口的歌曲，随便演唱哪一首，都是可以的啊！”

陈艺生这话一出，现场观众再次震惊。

他们对时元一的认知，也随之刷新了。

大陆的粉丝们早就听闻，时元一写歌很厉害。

但也不知道，竟然厉害到了如此地步。

当着陈艺生的面儿写了一首歌曲，竟然被陈艺生拿来当压轴歌曲了？

乐队成员们，也震惊了。

什么？

那首很符合陈艺生风格的歌曲《淘汰》，是时元一当着陈艺生面儿写出来的？

还只花了五分钟？

新增的歌曲，他们彩排的时候听过。

绝对是一首品质很高的歌曲。

当时彩排的时候，陈艺生只说临时加进来一首歌曲，其他的，什么都没有透露。

他们一直以为，这首歌曲，是陈艺生刚刚完成的歌曲。

因为太符合他一贯的风格了。

就连演唱会的总监制梁巧波眼神里，都浮现出了震惊之色。

《淘汰》这首歌曲，是他认为，可以成为陈艺生经典代表作之一的歌曲。

没想到，是出自时元一的手。

更加没想到，是时元一短短五分钟内完成的。

怪不得大陆那边乐坛一直有个传闻，说，时元一是乐坛少见的妖孽级别的创作歌手。

先前他还以为，这些话传话，最终变味的言辞呢。

现在看来，都是真的啊！

钟桃儿呆呆的看向陈艺生，心情复杂的，都不知道该怎么形容了。

她心里非常清楚，能让陈艺生拿来当压轴演唱曲目的歌曲，质量一定非常高。

此时的她，也好希望时元一能为她写一首歌曲。

真要有幸得到时元一写的歌曲，很有可能，她能被大陆那边的观众所熟识。

这样一来，等于是少奋斗了不知道多少年啊！

----------------------------------------

第294章《喜欢你》，时元一想苏可儿了

闫阳云心中也同样震惊不已。

这家伙，还为陈艺生写了歌？

陈艺生还将这首歌，当成了压轴曲目？

疯了！

全都疯了！

闫阳云感觉自己呼吸都不顺畅了，只觉得胸口憋闷的厉害。

憋屈！

他心中憋屈的厉害！

不屑？

嘲讽？

现在想想，他当时面对时元一有多傲慢无礼，现在就有多可笑悲哀。

闫阳云从来都没有想到，自己会有这么一天。

此刻的他，只觉得自己脸颊火辣辣的疼。

仿佛被现场上千位观众抽过一般。

无地自容的情绪，压得他都恨不得去撞墙了。

走！

必须走！

他感觉，自己无法再在这里多呆一秒钟了。

随即，闫阳云转身就朝着外面走去。

只是，他的离开，却没有引起任何人的注意。

就连演唱会现场的工作人员，都满脸激动的盯着舞台中央，散发着无尽魅力的时元一。

走出演唱会现场的闫阳云，还能听见演唱会里面传来的阵阵呐喊声和掌声。

他睚眦欲裂，恨得全身颤抖。

“时元一，我们走着瞧！”

丢下这句狠话，闫阳云就立刻掏出手机，搜索了起来。

他打开的网页，是歌曲版权查询。

果然，时元一这首《浮夸》，还没来得及注册版权！

看到这些，闫阳云眼神里闪烁着怨毒。

“时元一，你别怪我，是你先惹我的！”

说完，他便打车，朝着自己住所而去。

……

此时，舞台上的时元一，满脸苦笑。

“艺生哥，还能这么玩儿啊？”

陈艺生笑的像个孩子。

“唱唱唱！”

见陈艺生不介意，外机上现场的观众，实在是太热情。

时元一道：“那，好吧。”

“有键盘吗？”

负责键盘的乐队成员，立刻将面前的键盘，搬起来，一路小跑的来到时元一面前，摆在了他面前。

时元一看着这位乐队成员，一脸希冀的模样，笑了。

看来，连后面的乐队，也希望自己再来一首啊。

好吧，既然如此，那就再来一首吧。

调整好键盘的位置，时元一坐了下来，单手扶麦，道：“那么接下来，一首《喜欢你》送给大家，希望大家喜欢！”

下面的粉丝们听到这话之后，再次骚动了起来。

尤其是大陆那边来的粉丝，都懵了。

“时元一之前，好像没有这样的一首歌曲吧？”

“的确没有，他的歌曲，我都听过的！”

“我去，不会又是现写的吧？”

“不可能吧？”

“有可能是之前写好的！”

……

随着键盘悠扬的旋律传出，观众席的骚动声，立刻安静了。

等前奏过去，时元一唱了起来。

“细雨带风湿透黄昏的街道，

抹去雨水双眼无故地仰望，

望向孤单的晚灯，

是那伤感的记忆……”

又是粤语歌！

又是粤语歌！！！

现场观众，又傻了。

时元一竟然再次带来了一首粤语歌曲。

难道，这首歌曲，也是刚才聊天的过程中，想好的？

不会吧？

有同样心思的，不仅仅是现场的观众，还有陈艺生和梁巧波等人。

他们都满脸惊讶的看着时元一，心中简直要有一万头草泥马奔腾而过了。

尤其是陈艺生，他是见识过时元一现场写歌的能力的。

外加上时元一之前从来都没有演唱过粤语歌的经历，他感觉，十有八九，这首歌曲，就是时元一在聊天过程中想好的。

钟桃儿听见时元一又演唱了一首粤语歌，并且还是一首情歌，她下意识的就寻找人准备分享喜悦。

可一回头，却发现，身旁除了陈艺生，就别无他人了。

闫阳云呢？

他什么时候走的？

稍微愣神了一下之后，钟桃儿就懒得管了。

走就走了吧。

反正他待在这里，也只是煞风景而已。

“喜欢你，那双眼动人，

笑声更迷人。

愿再可，轻抚你，

那可爱面容，

挽手说梦话，

像昨天，你共我……”

唱到这里，时元一突然有一瞬间晃神了。

他脑海里，浮现了苏可儿的身影。

她的一颦一笑，以及他和她熟识的每一个过程，犹如过电般，迅速在脑海中划过。

这一刻，有一种情绪，仿佛决堤一般汹涌而至。

他，想苏可儿了！

念头至此，时元一自己都吓了一跳。

他想苏可儿了？

他竟然想苏可儿了？

为什么？

好像，理由并不复杂。

顷刻间，时元一豁然开朗。

他，终于明白了自己对苏可儿的心意。

他心里，早就不知道在什么时候，有了苏可儿。

可他却毫不知情。

或许，由于工作期间，经常在一起，才会没有察觉到。

“喜欢你，那双眼动人，

笑声更迷人，

愿再可，轻抚你，

那可爱面容，

挽手说梦话，

像昨天，你共我！”

再次唱响的副歌部分，时元一情感更加充沛。

现场的观众们，明显感觉到了。

这股情绪，也传到了不少人的内心。

有些人心里难过，是因为错过了爱的人。

有些人深思，庆幸爱的人就在身边，回身牵起对方的手，紧紧的握着。

当歌曲终于落下帷幕的时候，时元一快速站了起来。

他连一声“谢谢”都没有说，转身就朝着台下而去。

甚至，在路过陈艺生和钟桃儿身边的时候，他都忘了打招呼。

陈艺生看着着急忙慌的时元一，满脸疑惑，张口朝着他喊问道：“元一，你干什么去？”

时元一头都没回，大声道：“回京州！”

“啊？”

陈艺生更加懵逼。

“回京州？”

“也不急于这一时啊！”

“演唱会结束，吃个饭再走啊！”

时元一一边朝着外面跑去，一边回头看向陈艺生，笑道：“艺生哥，不了，我直接回去了！”

而后，便窜了出去。

钟桃儿看着时元一脸上的神色，突然明白了一些什么。

“噗！”

她没忍住，笑出了声。

钟桃儿年纪也不大。

虽然没谈过恋爱，但也看到过身边的朋友谈恋爱。

时元一那副神情，像极了她身边那些朋友去见另一半的模样！

是他喜欢的女孩子吗？

嗯，还真想见见，他喜欢的女孩子，到底是什么样子呢？

----------------------------------------

第295章 时苏粉与时苏CP同在

从演唱会现场出来之后，时元一便打开手机，购买了最近的机票，直奔京州而去。

回到京州，天才蒙蒙亮。

时元一打车，直奔苏可儿居住的地方。

可近在咫尺的时候，时元一心里却开始犹豫了起来。

那种患得患失的，前怕狼后怕虎的内心活动，简直可以要将自己演炸了。

小区门口，刚刚换班的保安，看到了一位戴着帽子，戴着口罩的男子。

他已经在这边晃悠了好几圈了。

“队长，队长，有情况，有情况！”

保安不敢掉以轻心，直接拿起对讲机，呼叫人手增援了。

而这戴着帽子，戴着口罩的人，正是时元一。

他来到苏可儿的小区门口时，才八点钟。

这个时间点，苏可儿应该还没有醒来。

他想给苏可儿发条信息，但又担心吵醒她。

便打算稍微等一等，然后再发信息问问，醒了没有？

同时，时元一也是为了给自己一点点缓冲的时间。

这次匆匆从香江飞回来找苏可儿的时元一，并不是为了做些什么。

他只是想见见苏可儿，想再次确定一下自己的心思。

就在时元一还捉摸着，见到苏可儿该说什么的时候，突然感觉眼前被阴影挡住了。

他愣了一下，抬头看去，却发现自己被好几个穿制服的人围住了。

为首的人，明显就是小区的保安队长。

他皱着眉，打量着时元一。

“先生，你找谁？”

时元一看着对方的神情，就知道对方误会了。

“不好意思，我找苏可儿！”

保安队长听到这话，先是一愣，随即一副恍然大悟的样子。

“哦……找苏可儿啊？”

“对对对，不好意思，不好意思！”

时元一很是抱歉的说道。

“赶紧走！”

可是突然，保安队长脸色就冷了下来。

“嗯？”

“你们是不是误会了？”

时元一满头雾水。

这怎么突然还凶起来了呢？

“误会？”

“我告诉你，你这种人我见多了！”

“你喜欢人家，可以喜欢，但有你这么喜欢的吗？”

“一天天的，不是查人家的行程记录，就是跟踪人家的车辆！”

“现在更离谱啊，直接找上门来了！”

“要是我们不在，你是不是还要闯进去啊？”

“这样是违法的，懂吗？”

时元一：“……？？？”

难道，被误会成了私生粉？

我去！

时元一连连摆手，就准备摘下口罩。

可就在此时，一道略带不确定的声音传了过来：“那个，是……是来找我的吗？”

时元一顺势看去。

一个外面裹着睡袍，脚踩拖鞋，戴着口罩的女孩儿，探着脑袋，看着时元一。

当时元一回过头来的时候，她眼睛立刻亮了。

“真的是你啊，元……”

本来即将要脱口而出的“元一哥”，被女孩儿咽了回去。

她一下子冲了过来，几个围拢着时元一的保安，立刻被撞到了旁边。

“啊，你什么时候回来的？”

“可……可儿？”

时元一傻了。

他脑海里面，过了不知道多少遍见到苏可儿之后的场景。

可他也万万没想到，是以这种方式，见面啊。

“你这是……干什么去了？”

“买早餐啊！”

苏可儿一手抓着时元一的胳膊，一手炫耀似的拎起另外一只手里的豆腐脑和韭菜盒子。

几个保安面面相觑。

保安队长有些疑惑的看着苏可儿问道：“你是……苏可儿？”

苏可儿回过头来，扯掉自己的口罩，笑嘻嘻的说道：“对呀王哥，是我呀！”

那保安队长就是王哥。

当他确定女孩儿是苏可儿的时候，脸上的严肃，立刻化成了和蔼。

“哎呀，可儿呀！”

他立刻压低声音，小声说道：“你怎么穿成这样就出门了？”

“好歹你也是偶像，注意点影响啊！”

随即，王哥抬眼看向对面的时元一，带有审视味道的询问道：“这是谁啊？”

“你朋友啊？！”

王哥此时对时元一是有些不爽的。

他从来这里当保安，就认识了苏可儿。

苏可儿是他见过的，毫无明星架子的人。

对他们保安，一直都很有礼貌。

所以，不仅仅是王哥很喜欢苏可儿。

其他在小区工作的保安，也都很喜欢苏可儿。

尤其是保安队长王哥。

他一直号称自己是苏可儿的资深可可粉。

可这资深可可粉的身份，在前些日子，出现了变故。

那变故，是因为另外一个人。

一个男人！

那个男人，便是时元一。

从最开始两人的绯闻，王哥就注意到了时元一。

当时只觉得，一个小小的网红，还跟苏可儿传绯闻，他配吗？

但后来，时元一登上了《大夏好歌曲》节目。

并且大放异彩。

王哥突然觉得，好像这哥们儿有点东西啊。

便一路从《大夏好歌曲》，关注到了一天前网络上传出来的《煞破狼》八卦。

以前，他总觉得，这么优秀的苏可儿，什么样的男人，才能配得上？

之后，他终于有了答案。

能配得上苏可儿的，唯有时元一。

于是，这位资深可可粉，叛变了。

如今，他是资深时苏粉的成员。

在王哥这位资深时苏粉成员的眼里，苏可儿身边出现的异性，除了时元一，其他人都不行！

而此时，王哥觉得，这个时候，就是他作为资深时苏粉，守护时苏CP的时候。

绝对不能让任何“妖魔鬼怪”接近苏可儿！

王哥斜着眼睛打量着时元一，心里那叫一个不爽。

丫的，是不是想趁着时元一在香江拍戏，就来挖墙脚啊？

哼！

就算时元一不在，你也休想成功！

时苏粉，永远和时苏二人同在！

“对，王哥，他是我朋友！”

时元一见到苏可儿挺开心的，直接道：“走，我们再去买一份早餐，找个地方，边吃边聊吧。”

“直接去我家吧，外面不方便啊！”

“好！”

王哥听到这话，眼珠子都瞪大了。

什么玩意儿？

去苏可儿屋里聊？

像话吗？

“不好意思，本小区不让有潜在危险的人进去！”

苏可儿愣住了。

她回头整整的看着王哥。

“王哥，我朋友诶……”

王哥略有些窘迫，强忍着不去看苏可儿，硬着头皮说道：“那也有潜在危险！”

----------------------------------------

第296章 别耽误时苏CP修成正果啊

苏可儿满脑袋黑人问号。

王哥今天怎么了？

怎么感觉那么奇怪啊？

“王哥，他是我朋友啊，不是坏人啊！”

“咳咳……”

王哥咳嗽了两声，强装镇定道：“可儿，我也是为了你好！”

“你好歹是个明星，带着一个男性去你屋里，万一发生些什么，怎么办？”

“所以，根据我的判断，他就是具有潜在危险的人。”

“哥几个，你们说是不是？”

临了，保安队长王哥，还不忘朝着旁边的保安们，询问一句。

其他保安心里跟明镜似的。

立刻附和了起来。

“肯定不妥啊！”

“是啊，连他是谁我们都不知道，怎么能随便放进去呢？”

“一看就不像是什么好人！”

……

苏可儿都傻了。

她先是看了看保安队长王哥，又看了看其他人。

小脸上，写满了疑惑。

“你们……今天都怎么了？”

站在一旁的时元一大概明白过来了。

这是不愿意他这个男性生物，进入到苏可儿的闺房啊。

不去就不去吧，他也无所谓。

见到苏可儿之后，时元一已经确定了自己的心意。

有些事情，也不急于一时。

“没事儿，可儿，我们随便找个地方，坐下聊吧。”

苏可儿想了一下，既然不让进，那就算了。

“好，那，元一哥，我们随便找个地方坐一下吧。”

“元一……哥？”

保安队长王哥愣了一下，随即满脸惊讶的看着时元一问道：“你是……时元一？”

时元一也愣了一下，点了点头，顺手将口罩摘了下来，给他看了一眼道：“你好，我是时元一！”

“时元一？我去，真的是你啊！”

王哥激动的手舞足蹈的，整张脸都涨红了，哪里有个小领导的样子啊？

“让开，让开，都都都让开！”

良久才稍微缓和过来的保安队长王哥，转过头朝着其他保安急切的喊道。

赶紧他娘的都给我让开，别耽误时苏CP修成正果啊！

如果时苏CP今天真的修成正果了，那我就是伟大的见证者啊！

想到这里，保安队长王哥，更加激动了。

那些保安，立刻让开了道路。

时元一和苏可儿再次愣住了。

什么情况？

刚才不是还各种找借口，不放行吗？

“额，那个，王哥，我……进去合适吗？”

时元一此时很是凌乱。

他实在是拿捏不准眼前的保安队长，到底是咋想的。

“合适啊！”

“怎么不合适了？”

“太合适了！”

时元一：“……”

你丫什么星座的？

双子座吧？

怎么还有两副面孔呢？

“哎呦喂，时帅啊，你赶紧将口罩戴上，万一被人看到了，那就不好了！”

保安队长王哥，一边说着，一边还上手帮时元一戴好了口罩。

随即，他又拍了拍胸脯说道：“买早餐这事儿，包在我身上了，你们先回去吧，我一会儿给你们送过来！”

说着，保安队长，立刻就美滋滋的跑了出去，帮两人买早餐去了。

看着有些犯神经的保安队长，时元一和苏可儿，陷入到了沉思当中。

他们俩，很是费解啊。

“可儿，时帅，赶紧回去吧，这事儿交给我们队长吧。”

“就是，你们回去，该怎么聊，就怎么聊！”

时元一和苏可儿面面相觑，也实在是搞不懂他们是怎么想的。

既然都放行了，两人也懒得纠结了。

感谢过后，两人就朝着苏可儿的住处而去。

来到苏可儿的住处，时元一还是有些尴尬的。

毕竟是女孩子的闺房。

“元一哥，进来吧。”

不知道苏可儿是大方呢，还是足够憨，倒是没有一点不好意思。

时元一进来之后，印入眼帘的，便是一片粉色加薄荷绿的颜色。

房间整体的颜色，搭配的很是和谐。

“元一哥，过来坐！”

苏可儿大大咧咧的冲到了沙发上，盘腿坐在了上面，拍了拍沙发的另一边，笑着说道。

时元一感觉浑身不自在。

他笑着走过来，坐在了苏可儿对面。

苏可儿倒是没有那么在意，一边拆着早餐，一边问道：“元一哥，你什么时候回来的呀？”

“刚回来没多久，才从机场过来的。”

“啊？你都没有让秦树派人去接你啊？”

“我下飞机的时候，天蒙蒙亮，他估计还没有睡醒呢！”

苏可儿点了点头，又问道：“那，元一哥，你怎么不回家，跑我小区外面了啊？”

“额……”

时元一一阵头皮发麻。

他那会儿就是在纠结这件事情啊。

还没想出借口的时候，就被小区里面的保安给围拢住了。

“就是……路过……”

“路过？”

苏可儿将一根油条扯开，递给了时元一一半。

一边吃，一边囫囵道：“怎么会路过我这里呢？”

“元一哥你住的地方，又不在我这边。”

“从机场回来，应该是我路过你那边才对啊！”

时元一嘴角抽搐，整个人都麻了。

好家伙，这时候你不憨了是吧？

“哦，元一哥，你是来找我的吗？”

“额……”

“是不是写出新歌了？给我听听，给我听听！”

“对，又……又写出新歌了。所以想过来跟你嘚瑟一下！”

时元一都冒冷汗了。

“O(∩_∩)O哈哈~，我就知道！”

苏可儿一脸得意道：“元一哥，唱一个给我听听嘛！”

话都说到这里了，时元一也没招了，只好硬着头皮，将《喜欢你》给苏可儿唱了一遍。

“元一哥，你写的竟然是粤语歌？”

苏可儿很是惊奇的看着时元一。

时元一看着苏可儿那憨憨的模样，真的很想将她揽入怀中。

“嗯，艺生哥演唱会的时候，临时写的！”

“哇，元一哥厉害~”

苏可儿一边吃着油条，一边鼓掌。

“元一哥，吃豆腐脑，可香了！”

“来，我喂你！”

苏可儿用自己吃过的勺子，舀了一勺子豆腐脑，递到了时元一面前。

时元一愣了一下，怔怔的看着苏可儿。

此时的苏可儿，嘴巴鼓鼓囊囊的，活像一只松鼠。

而她一双眼睛，正直勾勾的看着时元一，满是希冀。

时元一笑了笑，心里升腾起了一股满足感。

他也不矫情，将豆腐脑送入口中。

“嗯，咸豆腐脑，确实不错！”

“是吧，南方的豆腐脑都是甜的，实在是不习惯！”

苏可儿笑嘻嘻的说道。

看着苏可儿满脸笑意，时元一突然觉得，如果就这样一直持续下去……

似乎，也挺好的！

----------------------------------------

第297章 香江音乐的未来

两人吃东西的中间，保安队长王哥过来了一趟。

是专门为两人送早饭的。

王哥不但带来了一份早餐，并且还为两人买了不少零食和水果。

苏可儿有些不好意思，想要付钱给王哥。

可王哥却死活不要，还说了一些莫名其妙的话。

什么，你们俩若是安好，就是我们的晴天。

还有什么，希望甜甜蜜蜜，顺顺利利。

直到王哥离开，苏可儿都没有反应过来，是什么意思。

但坐在屋子里的时元一，却大概明白了一些。

这五大三粗的保安队队长……

难不成是时苏CP粉？

不会吧？

大老爷们，也磕CP？

仔细想想，除了这个答案，好像也没有其他理由，能说明保安队队长前后态度的变化了。

“可儿，没事儿的，回头有什么好吃的，也送给他们一些就是了！”

时元一此时稍微放松了一些了。

拆开一盒芒果，便吃了起来。

“嗯，这芒果真甜。”

“真的吗？我也要吃！”

苏可儿一路小跑冲到了时元一身边。

“啊~~~”

她张开嘴巴，示意时元一喂她吃一块。

时元一宠溺的叉起一块水果，喂到了苏可儿的口中。

“嗯，真的很甜！”

苏可儿开心的直跺脚。

时元一有些惆怅。

苏可儿，说到底，还只是一个小孩子啊。

enmmmm……

那就，再稍微等等吧。

等你……二十岁，再说吧。

……

视频平台上，此时已经有了陈艺生香江演唱会的视频了。

像陈艺生这种有庞大粉丝基础的歌手，往往在演唱会还没开始时，就有视频平台联系其购买播放权了。

这场演唱会，很快就在网上惹起了热议。

可引起热议的，并不是陈艺生，而是作为演唱会嘉宾的时元一。

“时帅竟然跑去陈艺生演唱会当嘉宾了？”

“时帅什么时候写的粤语歌曲啊？”

“啊，好听，希望时帅尽快出国语歌词！”

“我的天，那首《浮夸》，高音太可怕了吧？”

“我还是比较喜欢《喜欢你》这首歌曲，感觉很好听啊！”

……

有关于时元一在陈艺生演唱会演唱粤语歌曲的事情，很快就被顶到了热搜的位置。

一些本来不怎么追星的人，现在也逐渐被时元一圈粉了。

时元一在各个媒体平台的粉丝，还在继续上涨着。

关注到时元一的，还不仅仅是大陆这边的网友。

香江那边的网友，同样也关注到了时元一。

“哇，这人是谁啊？这首《浮夸》也太夸张了吧？”

“唱功好好哦~”

“香江什么时候，出现这么一位年轻的歌手啊？”

“长得好帅啊！”

……

不少香江网友，是对时元一没有什么了解的。

一番查询之后才知道，时元一竟然根本就不是香江人，而是大陆蒙省人。

这下，整个香江都沸腾了。

“不是香江人啊？那为什么唱的粤语歌曲，那么好啊？”

“真没有想到，写出这么好听的两首歌曲，竟然是大陆人呢！”

“哇，厉害了！”

“感觉，他要是愿意，绝对会成为新一代香江音乐的领军人物的！”

“我也觉得啊，真的唱的好好，歌曲写的也好好！”

“希望以后多写一些粤语歌曲出来啦！唉，现在香江音乐，也逐渐走向没落了啊！”

……

不少香江网友，都希望时元一可以多写一些粤语歌曲。

甚至还有一部分认为，时元一如果愿意，是可以担起香江音乐的未来的。

但他们也心里清楚，时元一是大陆人，他是不可能多写粤语歌的。

所以，香江的媒体上，不少网友都觉得太可惜了。

闫阳云看着这些评论，气的整张脸都黑了。

一直以来，他都觉得，香江音乐的未来，一定是由他担负起的。

时元一没有出现之前，香江媒体，也曾不止一次说过，他可能是第四代“歌神”。

闫阳云自己也是这么认为的。

可是，现在一切都变了。

“时元一，是可以但其香江音乐的未来的？”

“哈哈，哈哈，哈哈哈……”

闫阳云癫狂的大笑了几声，朝着窗外怒吼道：“等着吧，只需要等一个月，你们就知道，担负起香江音乐的，只能是我！”

……

从苏可儿这离开之后，时元一便回到了南川娱乐。

回来的第一时间，他便让公司里的团队，为《浮夸》、《喜欢你》这两首歌，注册版权。

秦树办公室里。

“时帅，既然你已经回来了，那我们得赶紧安排一下京州分部的剪彩仪式了。”

“再拖下去，黄花菜都亮了！”

“好，那你定个日子，我们将剪彩仪式进行了！”

秦树对剪彩仪式，还是比较执着的。

毕竟当初是吹过牛的。

原本以为，想要将南川娱乐搬到京州，需要几年，甚至十几年的时间。

谁能想到，不到一年的时间，他就过来了。

而这一切，都是托时元一的福。

接下来的几天，时元一也只是录制了自己制作的三档综艺节目。

其他的通告，全都推了。

剪彩的日子，秦树已经安排妥当了。

该发的邀请函，也全都发出去了。

娱乐圈的人，全都听到了这个消息。

新闻媒体，也都闻风而动。

很快，就到了剪彩这天。

京州南川娱乐门口，摆满了花篮。

红地毯沿着门口，铺出去上百米长。

门口处，礼仪小姐，已经分工完成。

一位迎宾者。

负责在剪彩仪式当中迎来送往。

一位引导者。

在进行剪彩时，负责带领剪彩者登台或退场。

两位拉彩者。

在剪彩时展开、拉直红色缎带。

五位捧花者。

伏在在剪彩时手托花团。

五位托盘者。

为剪彩者提供剪刀、手套等剪彩用品。

这一系列安排下来，看着倒是挺气派的。

秦树和时元一，早就到了公司了。

“记者来了吗？”

“秦总，已经来了，并且，来了还不止一家！长枪短炮的，已经架起来了！”

听到秘书的汇报，秦树裂开嘴笑了笑。

他看向时元一，道：“怎么样时帅，阵仗够大吧？”

时元一笑了笑，点了点头。

“行了，别在这儿坐着了，外面记者，可等着你呢！”

----------------------------------------

第298章 老戏骨侯永怎么来了？

门外，已经来了十几家媒体了。

安保人员，在外围形成了一个圈，避免记者上前，影响到正常流程。

但是，这依然不影响记者们的热情。

咔嚓咔嚓拍照的声音，不绝于耳。

此时，大唐娱乐。

员工们凑在窗户前，遥望着南川娱乐这边。

“不就是个剪彩活动吗？至于搞得这么大阵仗吗？”

“就是，真是搞笑，还邀请了那么多媒体记者！”

“听说，南川娱乐，还邀请了不少明星呢！”

“就算邀请了明星，能来几个啊？”

“这就是做给我们大唐娱乐看的，不就是因为当初时元一……”

“嘘！这话能随便说吗？”

有人这么一提醒，说话那人，顿时就闭嘴了。

站在一旁的周宏达，脸色难看的要命。

周宏达，当时可是大唐娱乐的总经理，管理着整个公司的艺人。

而如今，他也只是大唐娱乐一个小小的员工而已。

没有被开除，已经是念在他在大唐娱乐多年的份儿上了。

南川娱乐刚刚搬到附近的时候，周宏达就知道，这是南川娱乐的老板秦树，故意的。

他心里已经大概猜到是因为什么了。

无非就是因为他当时暗中操作，害的时元一背上了债务，父母卖房卖车，还被封杀了一段时间。

他也打听过，那南川娱乐的老板秦树，和时元一是死党。

这一波操作，就是为了打脸他，不，应该说，是为了打脸大唐娱乐而来的。

唉！

周宏达暗自叹了口气。

时元一确实今非昔比了。

他现在是大夏娱乐圈最红的偶像。

微博坐拥近七千万的粉丝。

这样的粉丝量，放在任何地方，都是一个非常恐怖的数字。

不过，周宏达已经不在乎了。

他现在只是一个小员工，就算南川娱乐搞得再张扬，也伤害不到他了。

一个和周宏达之前关系不错的领导，看到周宏达脸色不好看，便走上来，安慰道：“老周，不用在意的！”

“时元一现在是火了，是名气大！”

“但南川娱乐，还只是一个小公司而已。”

“相信我，这次来南川娱乐剪彩的人，无非就是时元一在《大夏好歌曲》认识的牛欢等人。”

“又或者是在《向往的生活》，认识的和炅和白磊。”

“这些人在娱乐圈地位是很高，但只要我们想，我们公司，也一样能请来。”

“他想打我们大唐娱乐的脸，有那么容易吗？”

周宏达抬起头来，看了这人一眼，嗫嚅了一下，不知道该说什么。

他心里觉得，或许，南川娱乐真有可能，请来更多，他们大唐娱乐，根本请不来的人。

因为，当初他也一样抱着这样的想法。

认为时元一就算在斗音上火了，也难以踏入娱乐圈。

毕竟，大夏还是有一套鄙视链的。

很多人都瞧不上网红。

可再看看现在？

还有谁会提起时元一网红的身份呢？

他是那个亲手将时元一打压下去的人。

也是亲自看着时元一，如何绝地反弹，最终成为大夏乐坛当红顶级偶像的！

他出道八个多月，创造了太多不可能。

今天再创造一次，又能如何呢？

“老李啊，你……要不和孙总说一说，为南川娱乐，准备一份庆贺礼物吧？”

“……老周，你在说什么啊？”

老李不乐意了。

“这南川娱乐，明显带有挑衅意味，还让孙总为他们准备礼物？”

周宏达叹了口气，道：“还是，跟孙总说一下吧！”

老李笑了：“老周啊，我看啊，你是当个小员工，当太久了，所以啊，越来越胆小了！”

周宏达只是讪讪的笑了笑，并没有说什么。

兀自朝着外面走去。

老李看着周宏达，眼神里浮现出一抹不屑来。

南川娱乐而已，就算他拥有了时元一，那也只是一个体量很小的娱乐公司而已。

和排名前三的大唐娱乐相比，他们连个屁都不算。

不过，不屑归不屑，老李还是打算将这事儿汇报给孙总。

大唐娱乐老总孙弘毅办公室。

他脸色也不好看。

作为老总，连南川娱乐这么点心思都看不穿的话，那他也别做什么老板了。

“这南川娱乐，是准备来打我的脸吗？”

即使他知道当初在时元一这件事情上，是周宏达做错了，是他们公司亏欠时元一。

可作为一个上位者，还是不太习惯，承认自己的错误。

“孙总，不用管他们的，不就是一个剪彩仪式吗？”

“最多也就是请一些牛欢等人，过来撑撑场面！”

老李坐在沙发上，笑呵呵的说道。

孙弘毅也觉得差不多。

突然，楼外传来了一阵骚动。

似乎是有人尖叫了起来。

孙弘毅和老李立刻朝着窗外看去。

办公室的窗户，正对着的，就是京州南川娱乐。

南川娱乐门口处，来了一辆车，车上，下来一个人。

仔细一瞧。

原来是白磊来了。

孙弘毅倒是没往心里去。

时元一他也有关注，和白磊、和炅录制《向往的生活》。

能请来白磊，也是情理之中的事情。

孙弘毅刚准备坐回去，下面再次沸腾了起来。

挪动的脚步，顿时就停了下来。

这次，来的是和炅。

《向往的生活》，两个老人家，都来齐了。

接下来，牛欢、周建、蔡雅、羊坤，也陆续来了。

这些，都不出大唐娱乐这边的预料。

“孙总，别看了，时元一认识的大咖，基本上也全都来完了！”

“就这样，还想打我们的脸呢？”

“再多认识一些人，再说吧！”

老李毫不客气的嘲讽道。

孙弘毅脸色这才好看了一些。

“嗯。”

点了点头，孙弘毅就打算坐回去，却听到一声汽笛传来。

原本围拢在南川娱乐门口处的记者们，立刻朝着那辆车而去。

车门打开。

竟然是最近因为《声临其境》这档节目，重新爆火的许丽丽和关晓琪。

她们两人手挽手，朝着南川娱乐门口走去。

并且，还穿了礼服。

这哪里像是来剪彩的，分明就是来走秀的啊。

孙弘毅的眉头，微微皱了起来。

老李看到孙弘毅的神情，就知道他不高兴了。

赶紧说道：“孙总，别往心里去，时元一，也就认识这么一些人了！”

他这话才说完，又一辆车开了过来。

车门打开，老戏骨侯永出现在了视线里。

“侯永？”

“他怎么来了？！”

----------------------------------------

第299章 不请自来的众位明星

站在门口处的时元一和秦树，也都愣了一下。

侯永？

侯永为什么会来？

秦树回头看向时元一，小声问道：“时帅，你给侯老师，发邀请函了吗？”

“没有啊，我都不认识人家！”

“那，这……什么情况啊？”

秦树都凌乱了。

他确实想要将这场剪彩，搞得盛大一些。

也确实想要让大唐娱乐看看，时元一现在的成就。

以及，时元一现在不是一个人了，背后，也是有人的。

可他也确实没有想到，来了和炅、白磊、牛欢等人，还能再来一个没有交集的老戏骨啊！

时元一最先反应过来，赶紧走了过去。

“侯老师好，侯老师好！”

侯永满脸和蔼的笑着走上前，和时元一握了握手，并开口道：“你就是时元一吧？”

“嗯，我是！”

虽然知道侯永大概率是过来帮南川娱乐站台的，但时元一还是忍不住问道：“侯老师，您来这里……”

“你们南川娱乐，不是要剪彩吗？”

“我想来剪个彩，可以吗？”

侯永笑呵呵的说道。

秦树都凌乱了。

您老这样的身份，想要剪个彩，我们能不给面子吗？

但是吧，关键您……

为什么主动前来啊？

圈子里的人，可都是知道的。

像侯永这样的老戏骨，一般很少出席活动的。

就算你开高价，人家都不见得来。

主动前来的，还是破天荒头一次听说啊。

“可以，当然可以了！”

时元一率先反应过来，笑着说道：“您能来，真是我们的荣幸！”

侯永却笑着摇了摇头，眼神亮堂堂的看着时元一道：“能认识你，是我的荣幸啊！”

时元一再次疑惑。

这话从什么地方说起呢？

就算他现在人气很高。

但若是他和侯永这样的老戏骨起了冲突，网络上挨骂的，绝对是他时元一啊。

有些人，在娱乐圈，看似没什么人气，但是在老百姓的心中，地位是不可撼动的。

侯永，就是属于这一类人！

正当时元一准备询问一下的时候，秦树此时反应过来了。

他冲上来，连连道：“侯老师，您辛苦了，来来来，请跟我来。”

侯永也不客气，笑哈哈的跟着秦树走了上去。

……

另外一边，还站在窗前看着下方的孙弘毅和老李，也都满脸疑惑。

时元一和侯永，似乎不认识吧？

那为什么侯永却来了呢？

难道是，时元一通过其他人，发了邀请函吗？

正奇怪的时候，又一辆车停在了不远处。

车门打开，从上面下来一位很帅的男明星。

很快，那位帅气的男明星，就走近了。

“陆艺？”

“他……他和时元一，好像也没什么交集吧？”

老李满脸惊讶。

孙弘毅心里也很奇怪。

按道理来说，今天来捧场子的，应该都是时元一认识的。

可侯永和陆艺两个人，似乎没和时元一有过在什么节目上遇到过啊。

孙弘毅和老李都还整想着呢，再次来了一辆车。

两个人的眼神，开始逐渐复杂起来了。

这次，来的又是谁呢？

车门打开，下来三个人。

仔细看看，一个是老戏骨张凤翼，一个是老戏骨吴纲，一个是中年演员高亚林。

什么情况？

这三个人怎么也来了？

而且还是一块儿来的！

这到底是怎么回事儿啊？

……

站在南川娱乐门口处的时元一，也想问呢。

陆艺？

他知道啊！

实力派男演员，人帅，粉丝也多。

演过不少正剧呢。

可他们俩，确实没有过交集，也确实不认识啊。

“陆老师，您好……”

时元一硬着头皮，上前打招呼道。

还不等陆艺回答，后面又来了一辆车。

车上，下来了三个人。

个是老戏骨张凤翼，一个是老戏骨吴纲，一个是中年演员高亚林。

“元一！”

高亚林和时元一在《向往的生活》里，可是见过面的。

也正是那一面，高亚林得到了自己想要的剧本《人民的名义》。

“亚林老师，这……这是怎么回事儿啊？”

高亚林大笑着走过来，给了时元一一个大大的拥抱，笑道：“我几天从和老师那边听说，你所在的南川娱乐京州分部，要剪彩了。”

“刚好《人民的名义》马上要播出了。”

“这几天我正带着剧里的演员，到处宣传呢。”

“这不，刚好在京州，刚好你剪彩，我们就来凑个热闹！”

高亚林这么一说，时元一这才反应过来了。

敢情侯永老师，陆艺老师，张凤翼老师，吴纲老师，都是跟着高亚林来的啊？

嗐，早说呀！

“你小子，可以啊，公司剪彩，你都不喊我？”

高亚林指着时元一，语气里，尽是不满。

时元一满脸尴尬。

他当时写邀请函的时候，并没有打算邀请那些不太熟悉的人。

只想着，邀请和炅、白磊、牛欢、苏可儿等人。

谁能想到，没有邀请高亚林，高亚林自己带着演员，上门来了。

“亚林老师，我这不是觉得你忙嘛！”

“少来，你就是觉得我不红，是不是？”

“亚林老师，说笑了！”

高亚林一脸傲娇道：“哼，我知道我不红，但不要紧啊，我带来的演员，红啊！”

时元一一脸暴汗。

您较这个真儿干嘛呀？

“亚林老师，陆艺老师，张凤翼老师，吴纲老师，您几位，上面请吧！”

时元一充当起了临时引领员，带着几个人，朝着上方走去。

才走了几步，身后又传来了“滴滴”声。

时元一顿时为难了起来。

高亚林拍了拍时元一的肩膀，宽慰道：“没事儿，我们自己上去，你在这儿迎接其他客人吧！”

“谢谢亚林老师理解！”

高亚林几个人，毫不在乎的朝着上面走去。

……

看着又有好几辆车子，朝着南川娱乐驶来。

孙弘毅的脸色，已经渐渐地凝重了起来。

如果今天前来捧场的，只是和炅、白磊、牛欢等人，他还不会在意。

毕竟这些人，是在节目上和时元一认识的。

别管关系好与坏，有正在合作的内容，那多多少少是要给些面子的。

可现在，陆艺、侯永、张凤翼、吴纲也都来了，他就有些想不通了。

更加让他在意的是，远处还有几辆豪车，开过来。

明显也是冲着南川娱乐而来的。

就是不知道，这次来的人，又是谁？！

----------------------------------------

第300章 两位台长，都是不请自来的

很快，排在最前面车子的车子，率先停了下来。

车门也缓缓地打开了。

看到这人，孙弘毅咔的一声，就将窗户推开了，满脸震惊的看着下方。

就连旁边的老李，也一脸吃惊的看着下方。

“任大华？”

“香江演员，任大华？”

“他他他，他怎么来了？”

老李话才说到这里，后面的车门，也开了。

“陈艺生？我去，这是，香江第三个‘歌神’陈艺生？”

咔！

排在第三位置的车门，此时也打开了。

当看到这个人，老李双腿一软，差点摔倒。

“袁……袁子丹……”

老李都傻了。

香江艺人，怎么会跑来京州，为南川娱乐站台啊？

“孙总，这……时元一这……这也太夸张了吧？这得花多少钱啊？”

老李觉得，请来这些人，是时元一花了钱的。

孙弘毅白了老李一眼，冷淡的开口道：“你没看前段时间的新闻吗？”

“时元一前段时间，跑去香江拍摄了《煞破狼》。”

“虽然当时只爆料出了他和袁子丹的事情，但我想，任大华和陈艺生，或许也是其中的演员！”

说到这里，孙弘毅眉头紧皱的看向了最后一辆车。

他心里，隐隐的知道那辆车里，坐着的是谁了。

很快，那辆车的车门也打开了。

从车上，下来了两个人。

果然，如他心里所预料的一般。

那最后一辆车上下来的，一个是国际导演陆文红，一个是香江老牌功夫演员洪银保！

嘶！

老李看到这两个人，倒吸一口凉气。

陆文红和洪银保也过来了？

时元一，有这么大的面子吗？

这简直离谱啊！

可是，令他们震惊是的，饶是陆文红和洪银保这种大咖都来了，后面的车子，还在继续往这边开。

甚至，附近的停车场，已经隐隐的有些停不下来了。

又是一辆车紧跟其后，来到了南川娱乐附近。

不过，这次下来的两个人，老李感觉好像见过，但又没什么太大印象。

大唐娱乐公司工作群里的人，也开始讨论了起来。

“这两个人是谁啊？”

“是啊，有没有认识的？”

“不认识，感觉就是两个普通人，或许是个什么老板吧！”

“可能是什么老板和秘书吧？开的车，还是宾利！”

老李看到群里聊天，顿时邀功似的笑了。

“孙总，南川娱乐那边邀请的明星，也就这些了。”

“你看后面那两个中年男人，都不知道是谁呢。”

“估计啊，也是花了大价钱，才将这些明星邀请来的。”

“就算他们肯卖时元一的面子，难不成，还能专门抽出空来，帮南川娱乐站台啊？”

“时元一有那么大的面子吗？”

……

可是，孙弘毅整张脸，都黑了。

“下面的人不认识，你没见过他吗？”

老李愣住了。

他感觉，孙弘毅说这番话的时候，语气里是带着怒火的。

老李回过头来，透过窗户，又看了看那两个中年男人。

他总觉得这两个人有些面熟，但确实是想不起来，在哪儿见过了。

“孙总，我应该是在什么场合，见过这两个人。但，想不起来是谁了。”

“这两个人，很有可能是某个公司的高管吧？”

“就算是高管，也没什么吧？”

“身份再高，也高不到哪里去啊！”

“你是蠢货吗？”

孙弘毅忍不住直接爆粗口了。

“前面那个，是蓝海电视台台长，后面那个，是蓝海电视台，项目负责人！”

“他们两个，身份还不高？”

听到这话，老弟顿时傻在了原地。

蓝海电视台项目负责人，和蓝海电视台的台长，也都亲自来了？

这……

卧槽，是不是有些太夸张了啊？

老李看着下面那两个人，终于想起来，在什么时候见过了。

以前，他曾经陪同公司艺人去蓝海电视台录制节目的时候，和蓝海电视台的项目负责人和台长，有过一面之缘的。

怪不得这两个那么面熟呢？

可是，老李百思不得其解。

就算时元一很红，就算时元一人气很高，来个项目负责人不就行了吗？

至于连台长都来了吗？

接下来的十几分钟，又来了好几辆车子。

来的人，是宋彤彤，以及参加过《声临其境》赵建木等人。

没多久，南川娱乐京州分公司的门口舞台上，就站满了明星。

路过南川娱乐门口处的人，看到这么多明星，顿时全都站住了脚。

没多久，就里三层外三层的了。

幸好这次安保人员数量不少，紧急拉开警戒线，才防止这些人冲上来。

受邀前来的媒体记者们，都要乐疯了。

来之前，他们都以为，最多就是能拍到和炅、白磊、牛欢等人。

谁能想到，后面来的人，还有咖位更大，地位更高的明星。

甚至，侯永等几位老戏骨，竟然是不请自来的。

刚才他们采访了一下侯永等人，他们的言辞都是一致的。

就是想来看看，能写出《人民的名义》这样本子人，到底是个什么样子的？

原本这些老戏骨不请自来，也就算了。

更让他们吃惊的是，后面随即采访到了蓝海电视台台长。

发现，蓝海电视台台长，也是不请自来的。

这让一众媒体记者，震惊的眼珠子都要掉下来了。

正采访着呢，又有一辆车，在附近停了下来。

车门打开，一众记者，全都有些疑惑。

“这是谁啊？”

“不认识啊！”

“有点面熟，但是想不起来是谁了！”

就在记者们还想着，要不要上去采访的时候，突然听见台上的和炅惊讶道：“台长？”

“台长，您怎么来了？”

“台……长？”

“难道，他是芒果电视台的台长？”

“我去，两个台长了！”

“你们说，会不会，他也是不亲自来的？”

一个记者说出这话的时候，其他记者互相对视了一眼。

下一秒钟，他们就疯了一般，朝着芒果电视台的台长冲了过去。

“请问，您收到了邀请函了吗？”

“请问，您是不是也和蓝海电视台的台长一样，是不请自来的？”

“请问……”

众多记者问出来的问题，都是一样的。

芒果电视台的台长，被挤得缩成了一团。

他脑袋后仰，随意的抓住一支话筒，笑呵呵的说道：“是的！”

“我和蓝海电视台的台长一样，都是不请自来的！”

声音通过话筒，穿的很远很远。

远到，在楼上看着下方的孙弘毅和老李，竟然觉得振聋发聩！

----------------------------------------

第301章 娱乐圈，来了半壁江山

“不请……自来？”

听到楼下话筒传来的声音，老李惊得头皮发麻。

时元一，真有这么大的能量吗？

两大人气比较高的地方电视台的台长，竟然都是不请自来的？

那，其他明星，会不会也有不请自来的啊？

孙弘毅心里，也同样升腾起了这样的想法。

难道，其他明星的到来，并不是南川娱乐花钱请来的吗？

就好像是老天要印证孙弘毅和老李的想法一般。

“哈哈哈，没想到，我们还是同道中人啊？”

有机智的记者，已经将话筒，放到了蓝海电视台台长的面前。

声音顺着话筒，传了出去。

蓝海电视台的台长，笑呵呵的看着芒果电视台的台长，又幽幽的开口道：“今天，不请自来的，可不仅仅是我们啊！”

“侯永老师，张凤翼老师，吴钢老师、高亚林老师，陆艺老师，也都是不请自来的。”

“我想，我们之所以不请自来的原因，应该都是因为一个人？”

说到这里，蓝海电视台的台长，将目光落在了时元一身上。

如果时元一只是一个普通明星，又或者，他只是一个人气很高的偶像，他都不会想着，不请自来。

好歹自己是一个电视台的台长。

在整个行业里面，也算是地位很高的人了。

平时，就算是热度很高的明星见了自己，不也得客客气气的吗？

可是，时元一，真不是简单的人气很高的偶像啊！

他还会制作综艺，还会写电视剧的剧本啊。

《人民的名义》，已经确定时间，要播出了。

播出的电视台，除了核心几套电视台以外，还有蓝海电视台、芒果电视台，以及其他几个地方电视台。

上面对这部电视剧，很是看重。

甚至听闻，这部电视剧，是特殊渠道，给通过的。

也正是知道了这些内幕，蓝海电视台的台长，才在没有被邀请的情况下，来到了京州，来到了南川娱乐的分部，为南川娱乐……

不！

准确的说，是为时元一站台！

如果没有时元一，一个小小的南川娱乐，对蓝海电视台的台长来说，算个屁啊！

蓝海电视台的台长，心里也十分清楚，芒果电视台的台长不请自来的原因，应该也是知道了这些。

毕竟，两家电视台，还是对手。

谁能赢得时元一的偏向，未来，谁家电视台，就有可能凌驾于对家电视台之上。

而蓝海电视台台长，故意说出，大家是为了时元一而来，也正是想在媒体记者的面前，给时元一一个巨大的面子。

这也算是他玩了个心眼儿了。

说完这话，蓝海电视台台长又看向了芒果电视台台长。

两人对视一眼，就都笑了。

对方的心思，也都互相明白。

都是千年的狐狸，玩儿什么聊斋啊？

芒果电视台的台长，淡淡的笑了笑：“我也确实是因为元一而来的。”

“元一可是我们芒果电视台的功臣啊！”

“一档《向往的生活》，一档《声临其境》，都是极其优质的综艺节目。”

“不仅仅为我们芒果电视台，带来了两档好的综艺节目，更是为整个大夏综艺走向，做出了的表率！”

“希望以后有机会，还是能和元一，以及南川娱乐继续合作，缔造良好的合作关系！”

周围的明星以及记者，明显从两个人的语气中，感受到了一丝丝其他意味。

他们心里都十分惊讶。

两个电视台的台长，竟然为了拉拢时元一，语气中，竟然带上了一丝丝敌意？

和炅站在原地，尴尬的不行。

按道理来说，他是芒果电视台的主持人。

这个时候，理应是向着自家电视台说话的。

可作为老好人的和炅，实在是不太会与人为敌啊。

就在和炅很是为难的时候，一辆保姆车停在了不远处。

“诶，这又是元一的朋友吗？”

和炅立刻转移话题，看向了那辆保姆车。

时元一也暗自松了一口气。

他又不是傻子。

两位台长刚才，明显是杠上了啊。

只是，作为老狐狸，两个人所说的话，都十分隐晦。

秦树也吓坏了。

虽然他是南川娱乐的老板，但其实也只是做了八九个月而已。

那种上位者的气势，他还没有练就出来呢。

要是这两个人真的杠起来的话，他还真不知道该怎么解决。

幸好，又来人了啊！

楼上。

大唐娱乐，孙弘毅办公室。

孙弘毅脸色冷漠，眼神复杂的看着下方，一句话都说不出来。

老李看着孙弘毅，嗫嚅了好几次。

他想说些什么，但却发现，好像，无论说什么，也改变不了，时元一的身份和地位，已经高的离谱的事实。

而楼下，那辆保姆车上下来的，是《奔跑吧，兄弟》的几位成员。

苏可儿打头阵，一路小跑着，冲到了时元一身边。

邓朝等人，也都笑呵呵的上来，和众多明星握手拥抱。

孙弘毅和老李看着南川娱乐门口的舞台上，站着密密麻麻的各种明星和大人物，整个人都麻了。

光是这些明星站在这里，就已经算是大夏娱乐圈的半壁江山了啊。

正当孙弘毅和老李以为，跑男团的各位到来，就已经没有人要再来的时候。

又一辆车，停在了南川娱乐不远处。

就算是站在南川娱乐的众多记者，此时都快麻了。

不就是一个剪彩吗？

至于来这么多人吗？

甚至还有两位地方台的台长不请自来？

夸张了，真的夸张了啊！

大家翘首看去，想看看这次来的，又是什么人？

时元一和秦树，也眼巴巴的看着那边呢。

时元一惆怅的不行。

早知道一个剪彩仪式，会搞得这么麻烦，他就劝秦树，干脆取消得了。

秦树也没想到，事情会发展成这样啊。

起初他只是想给大唐娱乐看看，时元一现在不是一个人了。

并且，他还让时元一邀请了合作的几位当红明星。

就是想让大唐娱乐看看，他们当初封杀时元一，是瞎了狗眼的行为。

本来，他以为就算时元一邀请了那些人，也肯定有一部分不会来。

可令他意外的是，邀请的那些人不但来了。

还来了好几个没有接到邀请的人！

----------------------------------------

第302章 文娱部，最高领导

秦树刚才暗自轻点了一下。

当时他和时元一商量着要邀请的明星，现在已经全部来齐了。

那这刚刚开来的车上下来的人，必定是没有邀请的。

他很想知道，会不会又是一个明星大腕儿。

……

此时，大唐娱乐的孙弘毅和老李，也在紧紧的盯着这边。

他们已经想不到，还能来什么大人物了。

老李在旁边咽了一口口水，结结巴巴的说道：“孙总，我感觉这次来的人，应该只是一个普通明星吧……”

“现场的明星，乐坛最大咖的，是牛欢；影视界最大咖的，是洪银保；主持界最大咖的，是和炅。”

“现在还有两位台长不请自来！”

“他还能邀请到，比这几个人，还大咖的存在吗？”

孙弘毅也觉得，不太可能了。

台上的几个人，确实已经算是娱乐圈的佼佼者了。

老李看孙弘毅没有说什么，稍微有了一点底气。

他大言不惭道：“难不成，他还能将中央台的台长给请过来？”

老李这话才说完，楼下停在南川娱乐不远处的那辆车的后排，就下来了一个人。

当老李看到这人时，双手猛地颤抖了一下。

“他他他……”

“我我我……”

“这这这……”

老李都疯了。

他结结巴巴，脸色涨红，竟然连一句完整的话都组织不出来。

孙弘毅也惊得头皮发麻。

“中央一套电视台……台长？”

孙弘毅大脑都宕机了。

他回过头，狠狠地瞪了老李一眼。

“你个乌鸦嘴！”

老李都要哭了。

他百口莫辩。

他刚才，真的只是随口说说而已啊，谁能想到，那辆车上下来的，竟然真的是中央台的台长啊？

这尼玛，他跟谁说理去啊？

大唐娱乐的员工，其实也一直在看着南川娱乐那边。

当中央台台长出现的时候，有工作人员认出来了。

大唐娱乐的工作区域，瞬间就沸腾了起来。

每个人都震惊的无以复加。

南川娱乐这边的众人，也十分吃惊。

任凭谁都没有想到，最后出场的，竟然是中央一套电视台的台长——秦放！

秦树并不认识秦放，看着众人那么惊讶，他小声问道：“时帅，那人是谁啊？”

时元一表情怪异道：“你家亲戚！”

“啊？我家亲戚？”

秦树懵了。

“我家亲戚，我咋不知道呢？”

“他叫……秦放！”

“秦……放？”

秦树愣了一下，随即噗的一声笑开了。

“哈哈哈，秦放，可不就是和我亲戚吗？”

时元一无语的瞥了他一眼，道：“你知道他是谁吗？”

“不知道啊，谁呀？”

“中央一套电视台的……台长……”

“……卧槽？！”

秦树猛地抬起头，看向还站在车边的秦放，直接凌乱了。

中央一套电视台的台长？

我去？

他怎么来了？

“时帅，你……你邀请的？”

时元一又看了秦树一眼：“你觉得……如果是我邀请的，我会是这个表情吗？”

嘶！

秦树倒吸一口凉气。

中央一套电视台的台长，也是不请自来的？

卧槽！

两个卧槽！！！

秦放下了车之后，只是回过生来，朝着众人亲切的挥了挥手，却并没有挪动脚步，朝着南川娱乐而来。

楼上看着这一切的老李，指着秦放犹豫道：“孙总，他……他没去南川娱乐啊……”

“会不会……会不会只是路过啊？”

孙弘毅眉头紧皱，心中也满是疑惑。

是啊，秦放为什么没有动呢？

难道，真的就像是老李所说，他只是路过这边吗？

可是下一秒钟，他们就发现，自己想错了。

车子里面，竟然还有一个人。

那人，头发花白，是个老者。

年纪应该比秦放大了十来岁。

秦放面对这人的时候，十分恭敬。

在这人下车的时候，立刻伸手，搀扶着老者下车了。

“这老头谁啊？”

老李看见老者，很是疑惑的问道。

可是旁边的孙弘毅，却瞬间慌乱了起来。

他迅速转身，朝着外面冲去。

“孙总？”

“孙总？”

老李都傻了。

根本不知道发生了什么事情。

看着孙弘毅冲了出去，他也赶紧跟了上去。

从楼上的办公室下来，孙弘毅直奔电梯而去。

本来在楼下办公区域，正在看热闹的工作人员，看到孙弘毅下来，还吓了一跳。

可最后发现，孙弘毅并没有理会他们。

甚至他们围拢在窗口边，连呵斥都没呵斥一句。

大家都有些傻眼。

孙弘毅这么着急，是要干什么去啊？

老李追着孙弘毅，进了电梯里。

在电梯下降的时候，他气喘吁吁的小声询问道：“孙、孙总，那老头，是谁啊？”

孙弘毅脸色凝重，一字一顿道：“文娱部，最高领导！”

“文、文娱部……最最最……最高领导？”

“他……他他……”

“闭嘴吧！”

孙弘毅不耐烦的白了他一眼，心烦意乱揉了揉太阳穴。

他是怎么都没有想到，南川娱乐剪彩活动最后来的人，不但有中央一套电视台的台长，还有文娱部最高领导？

这他妈到底是怎么回事儿啊？

时元一什么时候认识了文娱部最高领导啊？

简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！

那文娱部最高领导，是谁想结识就能结识的吗？

不！

不对！

这文娱部最高领导，或许……不是因为时元一而来的。

有传闻说，这文娱部最高领导，和某人，是有些关联。

难道，都是真的？

想到这里，孙弘毅冷汗都要冒出来了。

真要是这样，那就更加糟糕了。

某人和时元一走的还是很近的啊！

叮——

电梯来到了楼下。

孙弘毅急匆匆的朝着外面走去。

刚巧这时，周宏达从外面走了进来。

看到周宏达，孙弘毅就气不打一处来。

他脸色阴沉的呵斥道：“你上班时间，干什么去了？”

周宏达没有忙着解释，从包里拿出一份礼物。

这礼物，是一只“招财进宝”的玉貔貅。

“孙总，带着这礼物，过去吧！”

孙弘毅明显一愣。

他怔怔的看了周宏达好几秒钟，才将这礼物拿到了手里，朝着外面走去。

……

南川娱乐。

不少人看见秦放搀扶着一个老者从车里出来，都震惊不已的。

时元一、秦树等人，满脸疑惑。

这人是谁啊？

就连中央一套电视台的台长，都得对他恭恭敬敬的？

“爷……爷爷？”

“您怎么来了？”

听见声音，众人再次一怔。

纷纷朝着时元一身后看去。

站在时元一后方的，正是苏可儿。

而声音，也是从苏可儿口中，传出来的！

----------------------------------------

第303章 亲自过目孙女婿

“爷爷？！”

一众明星异口同声的惊呼了起来。

同时，也齐刷刷的扭头，看向了时元一身后的苏可儿。

娱乐圈里面但凡有些地位的，都知道苏可儿背景很硬。

也听说过，她似乎和文娱部的某个领导有些关系。

但极少有人知道，到底是和谁有关系。

也有记者曾经想要深挖这件事情，但是没多久，那记者所属公司老板，就吓得连连喊记者回来。

并且告知，就算是真挖到了内容，也立刻格式化，守口如瓶，谁都不要说。

这消息传出去之后，不少记者同行，都对苏可儿有了一些恐惧的心理。

从苏可儿十五岁出道，就在娱乐圈传出了一到消息，说是苏可儿的背景很硬。

但究竟背景有多硬，绝大部分的人是不知道的。

只有那么零星几个人清楚。

比如， 核心一套电视台的台长，就知道此事。

在场的明星，知名度都不低。

所以，超过八成的人，都是认识眼前这位头发花白的老者的。

但他们不知道，这老者是苏可儿的爷爷啊！

就算是一部分不认识老者的，从 核心一套电视台台长的态度上来看，他们就知道，这老者的身份不一般。

现在看到其他人脸上的神情，也基本上心里有数了。

站在下方的记者们，都要疯了。

文娱部的最高领导，是苏可儿的爷爷？

这他妈，背景不是一般的硬啊！

怪不得苏可儿在自家公司，可以横着走呢。

谁有这么一个爷爷，谁不横着走啊？

本来，这些记者，只是以为能蹭一波时元一的热度。

谁能想到，一个小小的剪彩仪式上，极其暴力的出现了一大堆娱乐圈的大咖。

这也就罢了。

最后还来了两位地方台的台长。

虽然是地方台，但谁不知道，现在人气最高的两个地方台，正是芒果台和蓝海电视台呢？

看到这些人，记者们再次以为，再震惊，也差不多了吧？

好家伙！

核心一套电视台的台长来了！

来就来吧，还带来了文娱部的最高领导。

最高领导来就来吧，还他娘的是苏可儿的爷爷！

是苏可儿的爷爷也就算了。

可现在谁不知道，苏可儿对时元一……

想到这里，记者们齐刷刷的看向了时元一。

尼玛！

时元一啊，妥妥的人生赢家啊！

众多明星，和众多记者，此时看时元一的眼神，全都变得复杂了起来。

那眼神里，有羡慕，有嫉妒，有疑惑，有震撼……

“额……”

时元一突然有一些莫名其妙的不舒服的感觉。

总觉得，周围的气氛，猛然间就怪异了起来。

尤其是和炅等人，看自己的眼神，明显有问题啊。

但是，他顾不上这些。

因为他发现，自从苏可儿看到苏奇正来了，就立刻藏在了自己身后。

只露出半个脑袋，胆怯的看着苏奇正。

时元一回头看了一眼苏可儿，然后抬头看向一脸严肃，不怒自威，正朝着这边缓缓走来的苏奇正，微微皱眉。

他又不是傻子。

虽然他没见过苏奇正，也不知道苏奇正的身份。

但从在场众多明星，众多记者，以及秦放的态度来看，苏可儿的爷爷，身份很高。

可他也同时疑惑，既然这老者是苏可儿的爷爷，为什么苏可儿却这么怕他？

很快，秦放搀扶着苏奇正，来到了舞台下面。

苏奇正抬起头，先是看了一眼藏在时元一身后的苏可儿，而后皱着眉头，眼神凌厉的看向了时元一。

时元一站在舞台正中央，居高临下的看向苏奇正，出奇的平静。

一老一小，在距离三米的距离，就这么对视上了。

现场的氛围，立刻有些压抑了起来。

和炅、白磊、牛欢等人，一颗心顿时提了起来。

他们担心时元一初生牛犊不畏虎，和苏奇正杠起来。

苏奇正是一般人吗？

那是文娱部的最高领导。

管的就是娱乐圈这点事儿啊！

时元一当初被大唐娱乐封杀，那也只是大唐娱乐，利用自身的影响力，震慑那些小型的娱乐公司而已。

假如，像大夏娱乐这种庞大体量的娱乐公司，若是不买账，非要签约时元一。

大唐娱乐，也是毫无办法的。

毕竟，大夏娱乐的体量，还比大唐娱乐，稍微大一些呢。

文娱部，可不搞那些虚头巴脑的。

那真的是一纸命令，就可以让一个劣迹艺人，从此以后，与娱乐圈绝缘的啊！

三十秒过去了！

一分钟过去了！

……

两分钟过去了！

就在大家感觉，快要被这样的气氛，压抑的窒息的时候，苏奇正却突然哼了一声，中气十足的开口道：“倒是有些胆魄嘛！”

“你是时元一吧？”

“前辈您好，我是时元一！”

时元一不卑不亢的应了一声。

周围的明星，看到时元一小小年纪，竟然可以如此淡定，心中再次一惊。

同时，心里也升腾起了一抹崇拜。

在场的，除了陆文红、洪银保、牛欢这样的老前辈在面对苏奇正，可以不卑不亢以外。

其他人，或多或少，都会放低一些姿态的。

就算他们不想这样，也做不到。

因为，这就是人性啊！

在面对比自己身份高，地位高的人，人总是会带有一些些紧张，一些些心虚的。

可反观时元一呢。

啧啧啧，这他娘真的是二十二岁的年轻人吗？

也太淡定了一些吧？

还跟这样的人物，生生对视了三分钟之久？

光是想想，众多明星记者，都觉得惊悚啊！

就连秦放此时都忍不住暗暗心惊。

他对时元一的认知，再次拔高了一截。

以前，他觉得，时元一将来在娱乐圈的成就，绝对会很高。

现在，他觉得，时元一无论从事哪一行，都会有很高的成就。

这份心性，没几个人拥有啊！

来之前，秦放不知道有多少次想提醒时元一的。

但是苏奇正一直在身边，他不敢呢。

一路上，他都十分担心时元一的表现。

因为，他心里非常清楚苏奇正为什么想要来这里。

为了剪彩？

不！

是为了在众人面前，给时元一一个下马威。

然后看看时元一该如何应对！

因为……

自家的孙女婿，他总得，亲自过过目吧？！

----------------------------------------

第304章 邀请了你爷爷

“你知道我是谁吗？”

苏奇正气势凌人的看着时元一，再次开口问道。

时元一只是淡淡的笑了笑，将这问题犹如踢皮球一般，踢了回去。

“您现在，是以什么身份，在我问我这个问题呢？”

嘶！

在场的人，再次倒吸一口凉气。

元一啊，住手吧！

你这是在玩火啊！

老老实实回答问题就行了，你秀什么“球技”啊？

和炅、白磊、牛欢等人，感觉心脏被人狠狠地握住了一般。

全都十分紧张的看着时元一。

希望他不要玩儿太过了。

虽说文娱部，不会随便对艺人使用些什么权利。

尤其是像苏奇正这样位居于要位的人，更加会严于律己。

可……万一呢？

和炅等人，看的明明白白的。

人家这就是为了自己的孙女而来的呀！

苏奇正久经沙场，早已是老狐狸一般的人了。

他怎么可能会任凭时元一，这么简单的将皮球提过来呢？

“你说呢？”

苏奇正，又将皮球踢了回去。

时元一暗自撇嘴。

真是个老狐狸啊！

太难对付了！

要是这苏奇正，不是苏可儿的爷爷，他才懒得在这儿浪费口舌呢。

管你是谁呢。

你要是来祝贺的，那我欢迎。

你要是来捣乱的，抱歉，没给你什么好脸色。

时元一知道，在苏奇正抛出这话的时候，就不希望他在玩儿什么“心眼儿”了。

看来，得直面这苏老爷子了啊！

暗叹了一口气，时元一笑了笑，又道：“如果您是以可儿的爷爷身份的话，那晚辈肯定好烟好茶招待着。”

“但如果……”

说到这里，时元一笑眯眯的停了下来。

“如果什么？”

“如果我是以文娱部一把手的身份，你就不会好烟好茶的招待我了？”

苏奇正冷漠的看着时元一，哼道。

“也不一定！”

时元一根本不杵。

“如果您是以文娱部一把手的身份而来的，这也得取决于您，今天来这里的目的。”

苏奇正眼神中，不留痕迹的闪过一抹欣赏。

小小年纪，有一种泰山崩于前，而面不改色的气度。

确实有点东西啊！

嗯，算是合格吧！

苏奇正心里暗自给时元一打了个及格分。

如果换做别人这么表现，他至少都得给这人打个九十分，甚至更高。

可谁让这人是时元一呢？

对自己孙女下手的人，勉强给及格分，差不多了！

放过时元一之后，苏奇正面色不善的看向了躲在时元一身后的苏可儿。

“可儿，你在干嘛呢？”

“女孩子家家的，跟一个异性拉拉扯扯的，像什么话？”

苏可儿吓得再次往后躲了躲。

她唯唯诺诺，带着哭腔道：“爷爷~”

“您您您……您不是说，我的事儿，你不管了吗？”

“我说过要管你了吗？”

苏奇正看见苏可儿不但没听他的话松开时元一，反而搂的更紧了。

就气不打一处来。

“那您今天过来干嘛啊？”

苏可儿铁憨憨无疑。

她从头到尾都以为，苏奇正来到这里，是来抓她的。

苏可儿有这样的心理，倒也能理解。

因为，从一开始，苏奇正就极其反对她进入娱乐圈。

本身就是负责娱乐文化这一块儿的苏奇正，对这一行业，有着很大的偏见。

而这些偏见，是因为他在工作中，见过太多污秽肮脏造成的。

说到底，还是苏奇正担心苏可儿受到伤害。

“我……我就不能过来剪个彩？”

苏奇正都要气死了。

要不是因为你个死丫头，我能厚着脸皮，让秦放带着我来吗？

人家都没给我邀请函！

苏可儿呆萌的扬起小脸，由下而上看向时元一，问道：“元一哥，你邀请了我爷爷？”

听到苏可儿这么一问，苏奇正老脸顿时就红了。

他哪儿接到邀请了啊？

时元一偷眼看了看苏奇正，极其想笑。

他算是看出来了。

这苏老爷子啊，就是一个口嫌体直的人。

出道这么长时间，时元一也听闻过苏可儿一些事情。

尤其是，她刚出道，还被某些所谓的大佬，要求陪酒过。

最后怎么样了，那些大佬后来见了苏可儿，点头哈腰的。

时元一就不相信，这其中，没有苏老爷子插手？

真没插手，苏可儿怎么会在鱼龙混杂的娱乐圈，横冲直撞的呢？

“对啊，邀请了！”

“毕竟，我们南川娱乐是娱乐公司。”

“而苏老爷子，可是文娱部的一把手。”

“我也是希望，苏老爷子能过来指导指导工作，好让我们南川娱乐，有个良好的发展！”

说完这话，时元一笑呵呵的看向了一脸窘迫的苏老爷子。

苏老爷子也是死要面子。

在看到时元一看向他，他还不忘没好气的白了时元一一眼。

时元一也不计较，心里更加想笑了。

秦树站在旁边，瑟瑟发抖，根本不敢说话。

在苏老爷子刚来的时候，他偷摸着询问了一下和炅。

听到这人是文娱部的最高领导，已经慌乱的不知道怎么应对了。

直到时元一，淡定的跟个“牲口”，和这位文娱部一把手，轻松过招，他才从懵逼状态中，恢复了一些过来。

刚开始，秦树极其震惊。

他真的是无法想象，和自己同岁的时元一，面对这些大人物的时候，能够如此的从容不迫。

想到自己已经是一家娱乐公司的老总了。

遇到事情之后，不但无法替时元一去分担一部分，反而还得受时元一的庇护。

他心里就有些难受。

他是真的不希望成为拖累时元一的人！

想到这里，秦树狠狠地咬了一下自己的嘴唇，让自己从不安的情绪中脱离了出来。

同时也下定决心，以后一定要和时元一站在同一条阵线上，做好自己应该做的那一部分事情。

正当秦树准备下去迎接苏奇正，来引领着他上台一块剪彩的时候，一道浑厚的声音，从围观人群外面传了过来。

“姓苏的，你要是敢为难可儿，我今天恁死你！”

随即，就看到一位老者，满脸愤怒的拨开人群，朝着苏奇正这边走来。

在老者后面，还跟着满脸慌乱的李秀敏。

苏奇正看到这位老者的时候，先是一愣，随后满脸嫌弃道：“你个老东西怎么来了？”

----------------------------------------

第305章 苏可儿爷爷和外公的恩怨

那刚来的老者，同样头发花白。

但也同样精神矍铄，根本看不出年迈的姿态。

老者冲到苏奇正面前，指着他鼻子喝骂道：“你个老东西，还好意思问我来这里干什么？”

“你来这里干什么？”

“是不是又要插手可儿的事情！”

“我告诉你，你要是再敢管可儿的事情，我他妈恁死你信不信？”

苏奇正瞥了老者一眼，满脸不屑的哼道：“就你？还恁死我？”

“你要是能恁死我，二十年前，你不就恁死我了吗？”

“苏奇正，你还敢提二十年前的事儿？”

老者满脸怒容，吹胡子瞪眼睛怒吼道：“你个卑鄙小人！”

“当年在部队里面赢不了我，就在背地里，对我家人动手是吧？”

众多明星，和众多记者，再次目瞪口呆。

这刚来的老者，也不是一个简单的人物啊。

那可是大夏投资奇才陈功啊！

经常上电视讲投资方面心得的大人物啊！

陈功一身投资无数。

不少他投资过的产业，都跻身成了上市公司。

比如，现在排名前三的淘淘淘购物平台。

比如，短视屏行业的翘楚，斗音背后的母公司——分子跳动。

再比如，大夏娱乐，以及大唐娱乐。

这两家在京州排名前三的娱乐公司，都有他投资的身影。

甚至，陈功还是大夏娱乐最大的股东。

陈功的知名度，可比苏奇正大多了。

所以，在场的明星和记者，都是知道他的。

就连围拢在外围凑热闹的人们，绝大部分，都是知道陈功的。

现在，大家已经知道苏奇正是谁了。

在场的所有人都想不明白，这两个老者，究竟是怎样的恩怨，让他们连脸面都不要了，当众吵了起来？

就在大家疑惑的时候，苏可儿一脸惊喜的看着陈功，喊道：“外公，您怎么来了？”

“外公？！”

一众明星记者，惊得瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

就差没将眼珠子、下巴颏掉在地上了。

时元一和秦树，也是知道陈功的。

所以，他们也和其他明星、记者一样，都以为陈功和苏奇正有什么恩怨。

就在他们心中暗暗猜测的时候，苏可儿却来了一句“外公”？

陈功，竟然是苏可儿的外公？

时元一怔在原地好半天，才机械的回头，看向正满脸欣喜看着陈功的苏可儿。

嘶！

这身份，不来一句“恐怖如斯”的形容，都说不过去啊！

猛然间，时元一反应过来了。

恐怕，苏可儿在大夏娱乐当中横着走，根本就不是因为他的爷爷是文娱部的最高领导。

而是因为，她的外公陈功，是大夏娱乐最大的股东。

搀扶着苏奇正的秦放，一头黑线。

无论是苏奇正，还是陈功，他都是认识的。

同样，他也知道，这两人和苏可儿的关系。

因为，曾经的秦放就是苏奇正的下属。

算是亲眼见证了两个老头，“斗了”大半辈子。

不过，古早前的事情，秦放也是听一些前辈说的。

在苏奇正和陈功两人年轻的时候，是一同入伍的新兵。

两人都是十分优秀的人。

但是在争夺兵王的时候，苏奇正屡屡输给陈功。

这也为二人斗了近四十年埋下了伏笔。

要强的苏奇正，很是不服气陈功。

就这样，从新兵，一直斗到了老兵，又从老兵，延伸到了之后的工作竞争。

这一竞争，就竞争了二十多年。

直到陈功弃政从商，才宣布停息。

陈功是弃政从商，美滋滋的离开了。

可是苏奇正却气不过啊。

和陈功斗了二十多年，他就没赢过几次。

本来，在当时，他们争夺一个工作位置的时候，苏奇正已经做好了万全的准备，立志要赢下那一局的。

临门一脚了，陈功却宣布退出了。

这可给苏奇正差点没憋屈死！

甚至，他都有琢磨过也弃政从商。

幸好当时的上司苦苦劝说，才让他打消了这个念头。

不过，这事儿也成了苏奇正的一块儿心病。

直到两年后，在老战友聚会的餐桌上，苏奇正见到了陈功二十三岁的女儿，眼睛直接就亮了。

苏奇正当时想了一个极其“恶毒”的办法。

二十多年了，输了那么多次，总得赢一次吧？

这一次，不但要赢，还要赢的，让陈功心里膈应个好多年才行。

于是乎，苏奇正偷偷摸摸搞到了陈功女儿的照片，发给了自己二十五岁的儿子。

苏奇正虽然很是不爽陈功这个老匹夫，但也不得不承认，这老匹夫生的女儿确实挺漂亮，挺讨人喜欢的。

苏奇正的儿子当时看到陈功女儿的照片，就陷进去了。

见儿子心仪，苏奇正更开心了。

可谓是拼尽全力支持自己的儿子追求陈功的女儿。

于是，在苏奇正全力帮助下，他儿子，拿下了陈功女儿。

两个年轻人，磕磕绊绊的走入了婚姻。

在两个年轻人婚礼的那天，苏奇正说出了自己的目的。

当时的原话是：“陈功，你个老东西！”

“赢了我大半辈子，又能怎么样？”

“还不是将自己的女儿，输到了我们老苏家？”

“以后你女儿嫁过来，得管我叫爸！”

“他们生了孩子，还得跟我姓！”

“你说这气不气人？”

当时苏奇正这番话说完之后，俩老头当场差点没打起来！

然后，俩老头，又相爱相杀了近二十年。

一晃眼，连苏可儿都十九岁了。

他们还没有放过彼此呢！

“诶！”

陈功在听到苏可儿喊自己的时候，本来面对苏奇正绷着的脸，立刻笑开了花。

满脸慈爱的朝着苏可儿张开双臂，道：“可儿，来来来，来外公这里！”

苏可儿走下舞台，来到了陈功面前，扯着他的胳膊，笑嘻嘻的问道：“外公，您怎么来了？”

“我怎么来了？”

陈功冷哼一声，瞥了一眼对面的苏奇正，道：“还不是因为某个控制欲强的老东西吗？”

“你说谁控制欲强？”

苏奇正气的整张脸都黑了。

陈功阴阳怪气道：“谁搭话，谁就是控制欲强的老东西！”

----------------------------------------

第306章 给时元一打分？

苏奇正气的脸都要歪了。

他更气的是，自己明明就是为了苏可儿好。

可苏可儿从小就和陈功这个老家伙更加亲近。

“可儿！”

“过来！”

苏奇正满脸严肃的看着苏可儿，开口命令道。

苏奇正太严肃了。

苏可儿从小就很怕他。

所以，当苏奇正以一种命令的语气，让她过去时，她下意识的往陈功身后躲。

陈功脸上的笑容，更加灿烂了。

他满脸得意的看着苏奇正，哼道：“看见没？”

“孩子根本就不喜欢你这个控制欲强的老家伙！”

“赶紧哪儿凉快哪儿待着去吧！”

“要你管！她是我孙女！”苏奇正怒道。

“她还是我孙女呢！”

陈功丝毫不退让。

“外孙女！”

“是外孙女懂吗？”

“外孙女不算孙女！”

两个老人，再次争论了起来。

仿佛周围的明星、记者，以及普罗大众不存在似的。

孙弘毅和老李，早就来到南川娱乐这边了。

可是，他们却不敢过来啊。

他们来的时候，恰巧是陈功出现的时候。

陈功，孙弘毅也认识啊。

初建大唐娱乐，孙弘毅也曾遇到过资金链锻炼，举步维艰的时候。

之所以能度过难关，就是因为陈功入股了大唐娱乐。

可以说，陈功，就是大唐娱乐的恩人。

这么多年以来，孙弘毅对陈功，一直都非常尊敬。

逢年过节，是一定要上门看望陈功的。

可他是怎么都没有想到，陈功竟然是苏可儿的外公，和苏奇正还有这层关系？

这简直离了天下之大谱啊！

如果陈功只是苏可儿的外公，苏奇正只是苏可儿的爷爷，也就算了。

撑死了，他以后对苏可儿好一些。

她遇到什么困难了，他都可以出手相助。

可现在的问题是，苏可儿和时元一的关系不一般啊。

而大唐娱乐，又封杀过时元一。

即使今天他带着礼物来祝贺，也不可能，会立刻变得亲密无间吧？

想到这里，孙弘毅就头皮发麻，整颗心都乱了。

而老李，此时也想通了这一点。

他腿都软了。

完了！

彻底完了！

时元一要是铁了心要和大唐娱乐计较，那大唐娱乐可就要有大麻烦了啊。

“两位前辈！”

就在苏奇正和陈功两个人吵得不可开交，而其他人又丝毫不敢上前劝说的时候，秦树上前一步，开口了。

“两位前辈，今天可是我们南川娱乐京州分公司的剪彩仪式！”

“你们要是来祝贺的，我欢迎！”

“但你们要是来捣乱的，不好意思，出门左拐，不送！”

听到秦树这话，周围的一众明星大腕，都有些吃惊的看向秦树。

此时的秦树，一手放在身前，一手背于身后，脸上的表情，十分严肃，俨然一副大佬的模样。

一众明星记者，心中竖起了大拇指。

不愧是时元一好朋友！

确实也有点东西啊！

至少胆魄这方面，还是不错的。

时元一也略微有些惊讶。

秦树，竟然有胆子和这样的两个人物，说出这样的话？

他回过头去，看向秦树，稍微愣了一下。。

因为他看见，秦树背于身后的那只手，正在微微颤抖着。

他，很紧张！

只是，强行让自己表现的很镇定罢了。

苏奇正和陈功，听到这话，停止了吵架，也有些意外的看向了台上的秦树。

陈功还好。

他从头到尾，都表现的很和善。

但是，在秦树接触到苏奇正的眼神是，秦树身子很明显的晃动了一下。

时元一立刻走上前来，挡在了秦树身前。

秦树这才暗自松了一口气。

苏奇正的气势太强了，真不是什么人都能直面他的。

挡在秦树身前的时元一，笑呵呵的看着苏奇正，道：“苏老爷子，陈老爷子，您二位，说到底，都是为了可儿！”

“即使理念不同，但想法是相同的。”

“今天呢，又是我们南川娱乐京州分公司剪彩的日子！”

“倒不如二位暂时休战，给我们南川娱乐一点面子，好让我们将这仪式，进行下去。”

苏奇正刚张口，想说什么的时候，却被陈功的声音打断了。

“给，给，当然要个面子了！”

陈功满脸慈祥。

拉着苏可儿，就朝着舞台这边快速走来。

陈功虽然上了些年纪，但是精神头却非常不错。

三步并作两步走，没一会儿就来到了时元一面前。

还不等时元一反应，陈功就笑呵呵的握住了时元一的手。

同时略带审视的看着时元一，感慨道：“哎呦喂，这小伙子，长的可真帅啊！”

“今年多大了？”

陈功这一系列操作，直接让时元一懵在了原地。

“额，我，今年二十二周岁了！”

“才二十二岁啊？”

“哎呦喂，年轻有为，年轻有为啊！”

陈功眼神里，满满都是满意的神色。

作为多年“敌人”的苏奇正，立刻就看穿了陈功的心思。

他指着陈功喊道：“我告诉你，老家伙，考验还没通过呢。”

“在我心里，他最多六十分！”

陈功回头看向急急忙忙走上来的苏奇正，脸色瞬间没了笑容。

“放屁，你个老东西懂什么？”

“六十分？”

“哼，至少九十五分！”

“九十五分？”

苏奇正听到这话，都要炸了。

“这可是……有关于幸福的，你这么草率？”

“最多八十分，不能再多了！”

苏奇正说这话的时候，差点秃噜皮，幸好中间刹住了车。

即使他刹住了车，周围的明星和记者，也听出了一些些不对味来。

六十分？

九十五分？

最多八十分？

苏奇正和陈功两个人所说的“分数”，到底是怎么回事儿？

不少人，开始琢磨了起来。

但是，才琢磨了不到一秒钟，就有不少人脸上，浮现出了惊骇之色。

他们怔怔的回过头，先是将目光落在了苏可儿身上。

而后又将目光，落在了时元一身上。

苏奇正和陈功两人口中的“分数”，不会是……

在给时元一打分吧？

嘶！

在场的不少明星和记者，都倒吸一口凉气。

我去，苏奇正和陈功这样的两个人，给时元一打分？

这……

这他娘的，不就是相当于，真•官方认证了吗？

----------------------------------------

第307章 年纪轻轻，了不得啊

不仅仅是在场的明星和记者们惊异连连，就连周围围观的群众，也都惊得一句话都说不出来。

他们此时才知道，苏可儿的爷爷和外公，身份地位，竟然这么恐怖。

更加恐怖的是，网络上那些有关时元一和苏可儿的绯闻，现在看来，好像都不是空穴来风啊。

那这么一说，时元一岂不是等于进入豪门了？

额，好像也不能这么说。

虽然时元一不见得比苏可儿家庭那么富有，但他出道这八个月，资产少说也有上千万了。

他自己，本身就是豪门啊！

“孙、孙总，我们……怎么办啊？”

老李都快吓尿了。

孙弘毅没好气的白了老李一眼，骂道：“什么怎么办？”

“孙总，陈老爷子，可是苏可儿的外公啊！”

“而我们和时元一之间，又有那么深的矛盾！”

“这陈老爷子要是执意退出大唐娱乐，那我们大唐娱乐，必定元气大伤啊！”

孙弘毅听到老李这番话，都快气死了。

这是个什么废物啊？

“你以为陈老爷子是那么幼稚的人吗？”

“你是觉得，陈老爷子，是个智障吗？”

孙弘毅现在对老李越发的不满了。

真的是成事不足败事有余。

退出？

陈功为什么要退出？

大家都是见过大风大浪的人了。

就这么一点点小事情，就要搞退出，那这世界上，还有合作，还有买卖吗？

孙弘毅唯一担心的是，时元一对以前的事情耿耿于怀。

如此这般，他就不好对陈功交代了。

毕竟，他孙弘毅，他大唐娱乐，是欠着陈功很大人情的。

这么大的人情还没有还回去，又对人家孙女婿下黑手，这事儿怎么着都说不过去啊！

相比较陈功和苏奇正两个人而言，他反而更担心苏奇正。

别看苏老爷子对苏可儿横眉冷对的，那只是表象而已。

透过表象看内在，其实这苏老爷子，比谁都在乎这孙女。

真要惹恼苏老爷子，他真可能会找个由头，天天找大唐娱乐的麻烦呢！

“呼！”

孙弘毅深深地吐出去一口气。

是福不是祸，是祸躲不过。

他只能硬着头皮，提着祝贺的礼物，朝着这边走来。

走近之后，孙弘毅立刻满脸堆笑道：“哎呦，秦总，您这南川娱乐，好热闹啊！”

“陈老爷子，您也在啊！”

“小孙呢？你也来凑热闹了？”陈功笑呵呵的问道。

“是啊！”

孙弘毅一边朝着舞台这边走来，一边笑着说道：“南川娱乐京州分公司开业剪彩，我作为同行，过来祝贺祝贺！”

说话间，孙弘毅已经来到了舞台上。

他笑盈盈的来到秦树面前，将礼物递向了秦树。

“秦总，恭喜恭喜啊！”

秦树缓缓地回过头来，眼神冷漠的看着孙弘毅，开口道：“孙总，您这是……”

孙弘毅见秦树没有伸手接过礼物，心里暗叹了一口气。

果然啊，这事儿，不好解决。

站在旁边的陈功，先是看了秦树一眼，又看向了时元一。

看着时元一的眼神，带着一丝丝别样的意味。

“我来祝贺南川娱乐进军京州，希望南川娱乐在秦总的带领下，蒸蒸日上！”

孙弘毅再次堆笑恭贺道。

秦树脸色依旧很臭。

他心中冷哼，现在跑过来恭贺来了？

以前是干什么吃的？

哦，时帅没火的时候，你们想怎么欺负怎就么欺负。

时帅火了，请来了大半个娱乐圈的大咖，你们开始要交好了？

早干嘛去了？

“祝贺我们？”

秦树冷笑一声，就想要当众驳斥孙弘毅了。

时元一眼疾手快，拉住了他，同时笑呵呵的开口道：“多谢孙总前来祝贺。”

“哎呦，还带来了礼物。那，我们就不客气了，这礼物，就笑纳了！”

“好说好说！”

孙弘毅借坡下驴，将手中的礼物，递到了时元一的手里。

秦树愣了一下，满脸疑惑的看着时元一。

他很想询问，时元一为什么要给孙弘毅好脸色？

当初若不是因为大唐娱乐，时元一家里，至于又是卖车，又是卖房，最后连副食店都转让出去吗？

其实，时元一也不想给孙弘毅面子。

毕竟当初受了莫大的委屈！

但，今天来了这么多记者。

一旦秦树当着记者的面儿拿捏孙弘毅，传出去，那就是南川娱乐格局小了。

无论是对秦树，还是对南川娱乐，都不是一件好事情。

更何况，孙弘毅能亲自来送礼祝贺，那就说明，他有意缓和以前的事情。

两家公司，都是娱乐行业。

万一以后可以合作呢？

若秦树因为他的事情，一点儿面子都不给孙弘毅，那南川娱乐以后的路，必定没有那么顺畅。

得不偿失啊！

既然秦树可以一怒为友谊！

那他时元一，又为何不能吞下这委屈，同样为友谊呢？

总不能，因为自己那点委屈，赔上整个南川娱乐的未来吧？

虽说这般说有些严重了。

但他也确实不希望秦树的心血，付诸东流！

秦树也不是傻子。

冷静下来之后，稍微琢磨一下，心里就全明白了。

他心里就更加不好受了。

和孙弘毅寒暄了几句之后，时元一就为其找了一个剪彩的位置，站好了。

随即，他回过头来，拍了拍秦树的肩膀。

秦树虚张了一下嘴，却听到时元一低声道：“小树，事情都过去了！”

听到这话，秦树眼眶一下子就红了。

如果不是因为担心南川娱乐的未来，恐怕这事儿，没那么简单过去吧？

“时帅……”

“过去了！”

“真的！”

时元一笑着看向秦树，搂住了他的肩膀。

而后，回过头来，递给主持人一个眼神。

主持人立刻会意，开始行走流程。

一旁一直观察着时元一的陈功，满意的点了点头。

嗯，这事儿做的漂亮啊！

面对曾经为难过自己的人，没几个人能大度的了！

可时元一，做到了！

他这么做，不仅仅是因为自己今非昔比了，更是因为，南川娱乐才在京州落脚，以后要走的路，还长着呢。

给孙弘毅一个面子。

今后或许还能借着地头蛇一般的大唐娱乐，发展南川娱乐。

有肚量！

有格局！

有义气！

有眼光！

年纪轻轻，了不得啊！

----------------------------------------

第308章 优秀的有些过分啊

剪彩进行的非常顺利。

没多久，视频就被各大媒体放到网络上。

这视频，也以迅雷不及掩耳之势冲上了热搜榜单上。

毕竟现场明星云集，想不上热搜，都难啊。

网友们看到那么多明星，以及那么多大人物，都惊呆了。

“我去，南川娱乐牛皮啊！”

“我的天呢，牛欢、和炅、白磊等人来，我不意外。我意外的是，侯永、张凤翼、吴纲、洪银保、袁子丹等大咖也来了！”

“还是时帅有面子啊。一个简简单单的剪彩仪式，也能搞得如此张扬！”

……

正在看网络上视频的网友，疯狂的发着弹幕。

本来，南川娱乐京州分部，能来这么多明星，已经够让他们震惊的了。

没想到，接下来播放的，记者采访的内容，更是让他们震惊的嘴巴都合不拢了。

“什么玩意儿？蓝海电视台的台长，和芒果电视台的台长，都是不请自来的？”

“南川娱乐，有这么大的面子？”

“什么南川娱乐有这么大的面子，这明显就是时帅的面子大啊！”

“看来，这两位台长不请自来，是因为时帅搞出来几档高质量的综艺啊！”

“应该没错！时帅简直牛炸了啊！”

就在网友们热烈讨论的时候，核心一套电视台的秦放出现在了画面里面。

为了防止大家不认识秦放。

画面里，还特意标注了，他是谁。

网友们再次惊讶。

各种惊呼之词，在弹幕上齐飞。

可当他们看到秦放搀扶着苏奇正走过来的时候，就直接傻了。

“这老爷子是谁啊？有没有认识的？”

“不认识啊！难道，是老一辈的演员，或者是老一辈的歌手？”

“看样子，就算是核心一套电视台的台长秦放，对这老人，都很尊敬啊！”

……

网友们正聊着呢，苏奇正的名字，出现在了旁边。

并且，还有对苏奇正简单的介绍。

当大家得知，这精神矍铄的老者，竟然是文娱部最高领导的时候，都迷了。

喂喂喂，这真的是一家娱乐公司的剪彩活动吗？

为什么这么大的领导都来了？

很快，大家就知道，苏奇正为什么来到现场了。

“啥？这老者，是苏可儿的爷爷？”

“我靠，我靠，我靠！！！”

“这哪里是来参加剪彩的啊，这简直就是来看……孙女婿的吧？”

“百分百啊，你们没看见这老爷子从走进来，就直勾勾的盯着时帅吗？那模样，简直就像是时帅将人家孙女勾搭走了似的！”

“老爷子，好严肃啊！”

……

视频内容还在继续。

还不等网友们缓和下来，陈功的出现，再次引起了热议狂潮。

“沃日哦，投资界的大咖陈功都来了？”

“他为什么来啊？难道，是投资了南川娱乐吗？”

“很有可能，要不然，他怎么会出现在这里呢？”

网友们还没发布多少讨论的弹幕呢，苏可儿一声“外公”，就击碎了所有猜测。

外公？

陈功是苏可儿的外公？！

这，没天理啊！

爷爷是文娱部最高领导！

外公是投资界奇才！

未来老公呢，还是娱乐圈坐拥近七千万粉丝的顶级偶像！

这一家子……

是不是优秀的有点过分了？

一波又一波的话题，被推上了热搜榜上。

虽然每个话题都不一样，但都是围绕着时元一展开的。

不是时元一与秦树，就是时元一与苏可儿。

再不然，就是时元一与南川娱乐。

尤其是到最后，孙弘毅的出现，再次狠狠地震撼了一下众人。

不少网友都知道，时元一曾经是大唐娱乐的一名练习生。

还是FX男团的前队长。

因为某些原因，他被大唐娱乐封杀。

解约的时候，还赔偿了一大笔钱。

现如今，八个多月过去了。

时元一摇身一变，成为了大夏娱乐圈顶级偶像。

带领着南川娱乐，从蓉州，一路杀进了京州。

在京州分部剪彩的时候，曾经的老板，竟然捧着礼物，前来恭贺。

这场面……

分外诡异啊！

“不知道大唐娱乐的老板，看见时元一有如今的成就，作何感想啊？”

“感想？他能有什么感想？说不定心里恨不得都想掐死当初为难时帅的人了！”

“要是我，我可没脸出现在时帅面前！”

“大唐娱乐，错亿啊！”

“是的，错过了时帅，是大唐娱乐有史以来，最大的损失！”

……

不少网友，讨论起了时元一和大唐娱乐的事情。

没想到，画面非常和谐。

大家的意见，出奇的一致。

都认为，失去时元一，是大唐娱乐最大的损失。

……

另外一边。

回到公司的孙弘毅，将老李赶了出去，将周宏达喊进了办公室。

他已经知道，之前周宏达提醒过老李，要劝告他准备一份礼物，去祝贺南川娱乐了。

可老李并没有放在心上。

甚至提都没和自己提一句。

幸好周宏达提前跑出去准备了一份，否则的话，大唐娱乐算是给自己树立了一个极其难缠的对手。

孙弘毅之所以有这样的判断。

正是剪彩仪式上，时元一对自己的态度。

他当时看出来了，秦树是非常想让自己当众出丑的。

可时元一，却阻止了他！

明明就是时元一受了委屈，可时元一却能做到不计前嫌。

这份心性，是极其可怕的。

尤其是，对方只是一个二十二岁的毛头小子。

真要是和这样的人，成为了敌人。

对大唐娱乐来说，绝对不是一件好事情。

更何况，时元一背后，还站着那么多大咖！

每一个大咖，都代表着庞大的资源！

以时元一的能力，假以时日，他一定能借用这些资源，打造出一个完全不输于大唐娱乐的娱乐公司！

想到这里，孙弘毅就感觉一阵无奈。

确实，就像是网友们所说。

失去了时元一，真的是大唐娱乐，最大的损失！

但事情已经发生了，现在能做的，只能是弥补和挽救。

“老周，你有没有主意？”

孙弘毅抬起头，看向乖乖站在面前的周宏达。

当初封杀时元一的人，可是他一手促成的啊！

----------------------------------------

第309章 时元一讨喜的原因，找到了

周宏达心里也是暗叹了一口气。

若是早知道时元一有这样的能力，当初，他说什么也不会那么干。

说到底，还是因为自己身处于大平台。

日子久了，滋生出来的傲慢。

以前还在总经理位置上的周宏达总觉得，自己已经处于人生的巅峰了。

一个小小的，还没出道的艺人，还不是他想怎么拿捏，就怎么拿捏的吗？

正是滋生了这样的傲慢想法，才导致他最后错失了时元一。

也导致他从总经理的位置上，掉落了下来。

经历了这么多事情的周宏达，也在这段时间，想明白了不少事情。

深吸了一口气，周宏达看向孙弘毅，自嘲似的笑了笑，开口道：“孙总，我们手上，不是有几个快要谈好的代言吗？”

听到这话，孙弘毅顿时一愣。

随即，他皱着眉头看向周宏达：“你不会是说，要将那几个国际大品牌的代言，介绍给时元一吧？”

周宏达也没有藏着掖着，直接点了点头。

孙弘毅叹了口气，道：“行，那就将阿玛泥的代言，转介绍给时元一吧！”

周宏达却摇了摇头：“孙总，要转介绍给时元一，那就都给！”

“给一个，起不到什么关键性作用！”

“都给？”

孙弘毅都惊了。

“你知道我们这次谈了几个国际品牌吗？”

“我知道！”

周宏达看着孙弘毅，道：“除了阿玛泥大夏及亚太区全新形象代言人，还有意国的时尚品牌Diesel的全球代言人，以及万宝隆的品牌大使！”

孙弘毅直勾勾的盯着周宏达，想看到周宏达是否有犹豫。

但是周宏达却平静的看着他，没有丝毫心疼和犹豫。

孙弘毅一下子陷入到了为难之中。

这几个代言，本来他是想拿给大唐娱乐几个当红艺人，让他们事业更上一层楼，为公司赚更多钱的。

现在全给时元一，他舍不得啊！

开玩笑，光是一个阿玛泥亚大夏及亚太区全新形象代言人，一年的代言费，就近千万了啊！

更别说，这样的品牌，只要代言，签约就是两年。

三个品牌代言加起来，就是大几千万呢！

大几千万，就这么拱手让人了？

是个人，都会心疼的吧？

“孙总，这件事情，说到底，怪我！”

周宏达很是抱歉的说道。

孙弘毅看了周宏达一眼，摆了摆手道：“行了，你先出去吧，我再好好考虑考虑！”

……

网络上，网友们还在热烈的讨论着南川娱乐京州分部剪彩仪式。

也就是在这个时候，《人民的名义》宣布定档了。

并且，《人民的名义》官方宣传微博，@了时元一，对其提供剧本，进行了感谢。

看到这消息，大夏的网友们，再次傻眼。

“《人民的名义》？看着名字，应该是一部主旋律的电视剧吧？剧本……是时元一写的？”

“本来这消息是从朋友那儿听说的，我还以为是假的呢？没想到，官方微博都直接宣布了啊？”

“哇！时帅还会写电视剧的剧本？他到底还有什么不会的啊？”

“我也想问，现在，还有什么是时元一不会的？”

“一个歌手，跨界也跨的这么好，我是真的服了啊！”

“期待期待，光是看预告片，就感觉是部很不错的电视剧呢！”

……

宣传进行了没多久，这部《人民的名义》，就正式登上了核心一套电视台，以及酷酷视频平台。

今天，就是《人民的名义》，正式播出的时候。

作为该片的制作人，高亚林压力是十分巨大的！

想当初，这部剧由于题材的原因，差一点没有通过审核。

幸好，时元一给出的剧本，实在是太精彩了。

才让一位高层领导，力排众议，出品了这部剧。

甚至，高亚林为了这部剧，连房子都抵押掉了。

他之所以敢这么做，正是因为，他相信自己的眼光，相信自己看到的这个剧本，足够优秀。

但，没到最后，谁都不知道，结果究竟是如何的。

所以，该紧张，高亚林依然紧张。

就在《人民的名义》开播前的半个小时，时元一的微博上，突然发了一条动态。

动态的内容，十分简单，就是希望广大网友，能多多支持《人民的名义》这部电视剧。

并且，在这条动态里，时元一还疯狂的@了数十位明星。

其中就包括了，苏可儿、和炅、白磊、邓朝等人。

这些明星，也在第一时间上线，帮时元一转载了这条动态。

不到十分钟，《人民的名义》有关话题，就冲上了热搜榜第一名。

“已经坐到了电脑前，就等着核心一套电视台播出这部剧了！”

“我也做好了，毕竟是时帅推荐的！”

“哈哈哈，我是看到和老师转发了微博，过来的！”

“我是从苏女神那边来的！”

……

由时元一牵头，十几位明星转发，影响力还是很大的。

《人民的名义》还没有开始播放，核心一套电视台直播间，就满屏幕都是弹幕了。

看着微博上，已经飙升到了热搜话题第一名，有关于《人民的名义》这部剧的内容，高亚林心中很是感慨。

这部剧，说到底，其实是时元一成就了的。

没有这么好的剧本，他当初也不会下定决心，将房子抵押出去，来做这部剧。

而现在，这部剧未播先火，同样也是因为时元一牵头发了微博。

他利用了自己的影响力，@了十几位圈中好友，才会有如此盛况。

高亚林心中很是感动。

同时，也信心十足。

这部剧，他坚信，一定可以火爆整个大夏的。

就因为，无论是剧本，还是演员阵容，都是目前最好的。

稍微收敛了一下心神，高亚林掏出手机，给时元一发了一条信息。

信息只有简单的四个字：“元一，谢谢！”

电话那头的时元一，也很快的给予了回复。

“亚林老师，不用谢，应该的！”

看着时元一发来的信息，高亚林笑了笑，嘟囔道：“怪不得行业里那么多前辈喜欢你呢！”

“我呀，总算是知道原因了！”

----------------------------------------

第310章《人民的名义》，开播

《人民的名义》，在晚上八点，正式播出。

第一集刚播出，上来就放了一个“炸弹”。

陆艺饰演的侯亮平，在第一集的时候，就直接找上了侯永饰演的赵德汉。

侯永，绝大多数的大夏人民，都是认识他的。

年轻的时候，可是演了不少主旋律的电视剧。

在那个所有东西都匮乏的年代，他曾是很多人父母一辈的偶像。

本来，他已经息影了很多年了。

高亚林找上他的时候，他还十分坚定的拒绝了。

他自己就是厌倦了娱乐圈的事情，才息影的。

可是，高亚林却几次三番的来，甚至最后强行将剧本塞给他，让他看一看，再决定。

原本呢，侯永懒得理会。

可是有一天夜里，不知道哪根筋不对，看到了桌子上已经落灰的剧本，稍微想了想，便拿起来看了。

这一看，让他直接沦陷在了其中。

并且，还对剧本中第一个小配角赵德汉，有了兴趣。

在看完剧本的当天晚上，侯永就决定出山，演这个名叫“赵德汉”的角色。

没想到，打给高亚林，高亚林也是这么打算的。

用高亚林的话来说，这个角色戏份虽然很少，但是想要演好，需要一位经验丰富，演技了得的老戏骨来才行。

稍微差点意思的，就可能达不到他想要的效果。

于是，才有了现在出现在电视剧里的“赵德汉”。

“我的天，陆艺也太帅了吧？”

“是啊，明明是偶像的脸，却跑来演主旋律的局了，还是演的这么敏感的话题！”

“咦？直接找上了侯永老师饰演的赵德汉？”

“对啊，什么情况？侯永老师不是主演之一？”

“应该是吧，后面一定有反转的。肯定拿不到侯勇老师饰演的这个角色的证据！”

……

弹幕上，网友们讨论开了。

而且，各种猜测都有。

此时，侯永坐在书房里，特意让孙子拿来了笔记本电脑，点开了核心一套电视台网络直播间。

他就是想看看，网友们会怎么评价他这段表演。

反正当时，他在演绎这段表演的时候，是借鉴了时元一在《向往的生活》演绎的那一段，综合发挥的。

想到时元一，侯永脸上就布上了一层激动的红晕。

当初，他答应高亚林，就是觉得赵德汉这个角色，有挑战难度。

到了开拍那一天，也确实如他所料，这个角色成长经历，很是复杂。

想要演绎好，当真没有那么容易。

侯永年轻的时候，也吃过一些苦。

本来他以为自己可以根据自身经历，演绎好这个角色的。

可后来发现，由于这些年日子过的实在是太好了，他反而忘记了以前那种过苦日子的感觉了。

于是，拍摄起来，他屡次中断，无论如何，都没有办法，将这个角色，诠释的很到位。

导演都急了。

后来一直在剧组的高亚林，给丁振平打去了电话。

让丁振平将时元一当初在《向往的生活》里面，演绎“赵德汉”的那一段表演，发给自己。

这一段，当时并没有在《向往的生活》里播出。

没播出的原因，就是高亚林找丁振平交代的。

拿到时元一那段表演素材之后，高亚林立刻拿给了侯永。

侯永看了之后，都惊了。

一个年轻人，竟然能将赵德汉前后心理变化，拿捏的如此清晰？

简直就是一个天才啊！

这也是后来，侯永请求要跟着高亚林一起去南川娱乐京州分部的原因之一。

他想见见时元一啊！

观摩了时元一表演的素材，侯永终于找到了感觉。

并且在之后的演绎当中，将这个人物，演绎的活灵活现。

让现场的演员，都纷纷拍案叫绝！

……

很快，电视剧就推进到了“侯亮平”带着搜查令找到“赵德汉”的那一幕。

“赵德汉”坐在餐桌前，吃着面，就着蒜，一副无辜的模样。

“搜查？不是，我这儿有什么好搜查的？你们是哪个单位的？”

“啊？不！你们不能欺负到我这个平头老百姓的头上吧？”

……

看到这里，坐在电脑前的网友们，有些懵逼。

“我怎么感觉，侯永老师饰演的这个角色，是个好人呢？（捂脸哭表情）”

“我也感觉啊！不太像是坏人啊，很老实啊！”

“总感觉后面有反转，当时在下才疏学浅，实在是想不到，到底怎么反转？”

“不会侮辱智商吧？千万别啊！我可是冲着侯永老师来的！”

……

剧情推进的非常快。

中间不但播放了陆艺饰演的“侯亮平”和侯永饰演的“赵德汉”两人，展开的一番较量，还穿插了让“侯亮平”后来前往汉江的一些剧情。

第一集内容，很快就过去了。

看完第一集，网友们不干了。

“我去，这看到精彩的地方了，怎么就没了呢？”

“对啊，侯永老师饰演的这个人，到底是好人还是坏人呢？”

“目前为止，感觉还行！”

“大家不要着急，后面还有一集呢！”

果然，就如这位网友所说，广告过去之后，第二集开始播放了。

第二集的开头，“赵德汉”依然嘴硬，对于自己贪腐的事情，拒不承认。

直到“侯亮平”带着“赵德汉”来到了一处房产前，“赵德汉”的神情以及姿态，开始出现了变化。

“侯亮平”的属下，搀扶着“赵德汉”。

看到这一幕，“侯亮平”装作不知情的样子，交代着属下，让“赵德汉”自己走。

属下指了指“赵德汉”告诉“侯亮平”，“赵德汉”，已经站不住了。

直到此刻，网友们才确信，侯永饰演的“赵德汉”，根本就不是什么好人。

“我的天，侯永老师的演技，也太好了吧？这过度的……”

“不愧是老戏骨，刚才还一脸无辜，现在满脸写着恐惧！”

“你们看侯永老师的眼神，就像是真的紧张过度，缺氧造成的似的！”

“不会吧，不会吧，侯永老师刚出现，就要下场了？”

“这么精彩的表演，就出现两集？像话吗？”

……

看着网友们的评论，侯永得意的拿过手中的酒，给自己狠狠地灌了一口。

他嘿嘿一笑，神色得意的嘟囔道：“这就精彩了？”

“一会儿有更精彩的呢！”

----------------------------------------

第311章 老戏骨的演技

侯永，已经有很多年，没有这么开心过了。

他仿佛在这一刻，找到了初当演员的热情了。

那种征服角色的快感，在他体内肆意流淌。

仿佛自己不再年迈，仿佛自己依然精神抖擞！

他恨不得，将自己蕴含的所有表演能力，都呈现给观众。

而接下来的剧情，就满足了他想要展现的内容。

……

即使“赵德汉”非常紧张，连说话的声音都带着气虚的感觉，但他面对带他来到别墅前的“侯亮平”时，却依然嘴硬。

“这是哪儿啊？”

“你们带我到这儿来干什么？”

“侯亮平”指了指旁边的别墅，道：“这不是你房子吗？”

“赵德汉”再次演了起来。

脸上再次充满了无辜，一脸不解道：“什么是我房子？”

说到这里，“赵德汉”回头看了一眼旁边的别墅，脸上的无辜之色，更加浓重了。

“我怎么可能有这种房子呢？”

“这儿房子那么贵，我说实话，想都不敢想！”

侯永不愧是老戏骨。

这一段表演，行云流水，简直就是一个货真价实，朴实农民的形象。

不少网友直呼过瘾。

看着弹幕，侯永笑的更加开心了，再次给自己灌了一口酒。

站在“赵德汉”身旁的官方人员，直接出言道：“对，你是不敢想，但是你敢干！”

“你是个实干家啊！”

“侯亮平”看着“赵德汉”，也跟着开口道：“给实干家看看视频吧！”

那视频里，是“赵德汉”骑着电动车，来到这栋房子的内容。

“赵德汉”还是不肯承认。

“这、这又能说明什么呢？”

“这是我朋友的房子！”

“我我我，我是借住的！”

“侯亮平”等人，显然早就掌握了证据。

带着“赵德汉”，“参观”起了面前的豪宅。

豪宅里，工作人员已经开始搜查了起来。

“赵德汉”蹲在沙发前，看起来一脸无奈。

很快，“侯亮平”就在别墅里面，发现了情况。

当工作人员出来喊“侯亮平”的时候，蹲在沙发前的“赵德汉”眼神开始细微的变换了起来。

“侯亮平”道：“带他过来！”

而后，带着“赵德汉”来到了冰箱前。

“侯亮平”将冰箱打开，里面竟然不是放着食物，反而是满满当当的现金。

在冰箱门开启的一瞬间，甚至还有几沓钱从冰箱里掉落了下来。

“赵德汉”呆滞的看着冰箱，脸上布满了想要掩饰，却怎么都掩饰不掉的慌张。

“侯亮平”看着“赵德汉”质问道：“你说这房子不是你的，那这钱也不是你的了？”

“赵德汉”连连摇头，否认道：“不是我的！”

“候*长，这是谁呀？”

“这、这、这谁把这么多钱，放在我、我、我们家冰箱里的？”

“啊？”

“这这这谁这不成心……”

突然，“侯亮平”暴喝一声，打断了“赵德汉”的狡辩。

“你承认这是你家冰箱了？”

这话一出，气氛瞬间凝固。

“赵德汉”呆滞的看着“侯亮平”久久反应不过来。

几秒钟后，“赵德汉”脸上的呆滞，渐渐地变成了痛苦。

他嘴唇颤抖着，直勾勾的看着对面满脸冷漠的“侯亮平”，嗫嚅了好一会儿，才勉强开了口。

“候*长……”

“赵德汉”声如蚊蝇，整个人泪如雨下。

他一会儿看看冰箱里面红彤彤的钞票，一会儿抬起头，又看向了面前的“侯亮平”。

一把鼻涕，一把泪的求饶道：“我一分钱都没花！”

“不敢！”

“我们家祖祖辈辈，都是农民，穷怕了！”

“一分钱都不敢动！”

“全在这儿！”

第二集内容进行到这里，观众们被侯永这段表演，秀的头皮发麻。

“我的妈呀，侯永老师这表演，让我起了一身的鸡皮疙瘩！”

“我靠，我要骂人了。我以为是弄错了！侯永老师出场那模样，完全就是一个好人啊！”

“同上当的，加我一个，真的是被侯永老师塑造的人物，给骗过去了！”

“老戏骨就是老戏骨，太吓人了，刚才被拆穿的情绪变化，看得我都冒汗了。仿佛自己就是赵德汉一样！”

“牛逼，真的是牛逼炸了！”

……

看见密密麻麻的弹幕，全都是清一色的夸赞。

侯永一脸满足的靠在了椅子上，笑呵呵的享受着观众们的追捧。

痛快！

真的是痛快啊！

侯永此时脑海里，还能想到当初在拍摄这一段时候的画面和感觉。

当时演完，周围的演员，皆都掌声如雷。

而他自己，也激动地满脸通红，仿佛一个毛头小子初次受到了褒奖一般。

这才是表演！

这才叫演戏！

侯永无疑是喜欢演员这一行业的。

他一直都想着，能够在演员这条路上，酣畅淋漓的走一回。

但随着进入这个圈子越来越长时间，接触的东西越来越多，他逐渐对这一行业，有了一些厌倦和疲惫感。

所以，他才会选择隐退几年。

刚开始隐退的时候，侯永心里甚至悲哀的觉得，很难再有什么角色，能撩起他的好胜心和征服欲了。

也很难有什么剧本，能让他彻夜难眠，恨不得立刻开始表演。

有了这个念头之后，侯永其实已经打算，不再演戏了。

可谁曾想到，“赵德汉”这个角色突然送上门来了。

他选择再次挑战自己。

可却发现，对于这个人物的把控，总是差了那么一丁点。

那个时候，他才总算是体会到，什么叫做差之毫厘谬以千里了！

直到高亚林将时元一表演的片段递到他的面前，他才惊觉，时元一演绎的“赵德汉”，正是他想要的感觉。

于是，他开始模仿。

于是，他开始理解。

于是，他开始融入，开始成为——赵德汉！

“赵德汉”这个角色，是侯永少数演起来，既有挑战性，又能让他心潮澎湃的角色！

可引导他成就荧幕上“赵德汉”的，却是时元一。

想到时元一，侯永放下了手中的酒盅。

稍微想了想，他拿出手机，打开摄像头，借着酒劲，说起了心里话！

----------------------------------------

第312章 是元一引导的我

侯永饰演的“赵德汉”终于认罪了。

戴着手铐，趴在一大堆的钞票上，痛哭流涕。

随着“赵德汉”被抓，侯永老师也正式下线了。

他通过自己精湛的演技，完美演绎了这个小guān巨贪的形象。

让观众更快的进入这部剧，带动了整个剧情的节奏。

观众们在看完第二集《人民的名义》之后，全都激动了。

微博上，有关于《人民的名义》，有关于侯永以及他演技的话题，一个又一个的刷新。

“我发誓，我真的发誓，我没有收钱，《人民的名义》牛逼，侯永老师牛逼！不解释，去看就对了！”

“侯永老师的演技，简直绝了！这才是好演员啊！”

“太可惜了，侯永老师，竟然只出现了两集就没了！”

“本来今天我父母要看这部电视剧，我还有点不高兴呢。因为我不想看这种主旋律的东西，没想到，意外的好看！”

“我追了，我追了！”

……

观众们对《人民的名义》和侯永的称赞，各大媒体也关注到了。

虽然已经是夜里十一点多了，但他们还是急急忙忙的爬起来加班，写有关于《人民的名义》和侯永的通稿。

很快，网络上，就是各种各样同质化的通稿。

夸赞《人民的名义》内容，都几乎是一模一样的。

唯一的区别，就是用词和语序上的不同。

而夸赞侯永的，也都差不多。

无非是从侯永以往塑造的经典角色，一路说到在《人民的名义》里饰演的赵德汉。

可饶是如此，这些通稿的热度也都是居高不下的。

不少媒体，在洗了一部分通稿之后，觉得还不够。

疯狂的压着这员工，从其他角度入手，再写几篇通稿。

甚至，还有的媒体公司，要求员工写和市场上那些媒体反调的通稿。

别人夸赞，那他们就讽刺、谩骂。

反正无论怎么样，都是流量，都是热度。

就在网友们，在网上各种讨论，各家媒体，各种蹭热度的时候。

一家媒体官方账号，放出了侯永录制的视频。

这家媒体还算是不错。

平日里风评也挺好的。

更重要的是，这家媒体的老板，和侯永是老相识了。

侯永也比较信任他。

视频里面，侯永面色红润，带着几分醉意。

录制的过程中，他还摆弄了好几次手机，显然是不太熟练。

刚开始，侯永感谢了高亚林。

讲述了高亚林来寻找他的过程。

当他感谢完高亚林之后，又感谢了时元一。

称，幸好时元一写出了这么好的剧本，否则的话，他可能就退出演艺圈了。

看到这里，有很多不知道这事儿的网友，都惊呆了。

“我是最后一个知道这剧的剧本，是时元一写的吗？”

“楼上的，相信我，你不是最后一个！”

“我的天呢，时元一这么厉害吗？”

“真的挺厉害的，我现在手机里面常听的几首歌曲，都是他的！”

“感觉老天太偏爱他了！”

……

本来，网友们得知这部主旋律电视剧的剧本是时元一写的，已经够惊讶了。

没想到，侯永接下来的话，更是震惊的所有人都不知道该说什么了。

“我要感谢元一的呢，不仅仅是他写了这么好的剧本！”

“还要感谢他，在演绎赵德汉这个角色上，给予了我引导！”

“当时我演赵德汉这个角色的时候，总是差一点点感觉。”

“最后还是看了元一演的赵德汉，我才通透了起来。”

“我看到网上不少网友在夸我的演技。”

“实话实说，如果元一的表演引导我，或许这个角色，根本达不到现在的程度！”

“最后呢，也要感谢所有观众对我的喜欢，真心谢谢！”

视频里，侯永双手合十，和大家道了声谢，就将摄像头关掉了。

看到侯永这条视频，网友们大脑宕机了。

“不是，等一下，侯永老师说……他之所以表演的这么好，是因为时元一表演引导的？”

“好像是这个意思！可问题是，时元一什么时候演过赵德汉了？”

“我感觉，侯永老师喝了酒了，不会是说的醉话吧？”

“很有可能！我也感觉侯永老师刚才意识不太清醒！”

“我上网找了一下，没找到时元一演过啊？”

“确实没找到，不知道是个什么情况！”

……

就在众多网友疑惑的时候，高亚林的微博，发了一个片段。

这片段，就是时元一表演赵德汉的那个片段。

当时，在看到时元一的表演之后，他心里就知道，这一片段，或许将来能用到。

他也确确实实有想过，让演赵德汉的演员，来模仿时元一演绎。

只是，后来确定了是侯永来演这个角色，他刚开始，没敢这么做。

直到看到侯永精益求精，已经在演绎的很好的情况下，还请求导演再来一遍，再来一遍的，他就从丁振平那边，要来了时元一当初表演的内容。

这内容，还是他当初要求，不要放在《向往的生活》播出的。

为的就是对《人民的名义》这部剧保密。

现在，是时候将这些内容放出来了。

本来，这就应该是属于时元一的荣耀。

在高亚林放出时元一演绎赵德汉片段视频没多久，评论区就直接爆了。

“卧槽，这是……录制《向往的生活》第一期的片段？”

“原来侯永老师说的是真的，他还真是受到了时元一的启发啊？”

“感觉，侯永老师，是在时元一演绎的基础上，加上了自己的理解，才有了现在的版本！”

“头皮发麻！真的！时元一到底是个什么样的妖孽啊？”

“同样头皮发麻！

看了这一段，我突然想到了时元一前段时间去参演的《煞破狼》！

如果上映，我一定第一时间，前往电影院，观看这部电影。

不为别的，就为连侯永老师，都得借鉴的，时元一的演技！”

“幸好时元一太年轻了。不然的话，我感觉，有时元一在，这个角色，百分百会落在时元一的头上，就没有侯永老师什么事儿了！”

……

----------------------------------------

第313章 时元一，影帝级的表演

即使已经是大半夜了。

可有关侯永借鉴了时元一的表演的事情，还是冲上了热搜榜第一名。

越来越多的网友，聚集了过来。

各大媒体，也像是重新打了鸡血一般，再次开始写通稿。

一篇通稿出来之后，其他媒体以及个人，全都蜂拥而至，将这篇通稿洗一洗，拿来发布。

热度！

流量！

他们赚的盆满钵满！

吃瓜群众的热情，一直延续到了第二天，还不见衰退。

……

第二天醒来的侯永，手机里密密麻麻一连串的未接电话。

甚至有不少电话是打过很多遍的。

幸好他这么多年，休息的时候，习惯性的会将手机静音，不然这还不被吵死啊？

挑选了一个在早晨五点拨过来的电话打过去，沟通了之后才知道。

原来对方是邀请自己上采访的。

侯永懒得上什么采访，不用想都知道，肯定是因为网络上都在说他演技的事情，这些人才找上门来的。

在他明确拒绝之后，对方直接给出了报酬金额。

侯永当时就愣了一下。

因为这报酬金额，确实非常高。

比他以前上采访价格，高出了近十倍。

虽然他上一次接的采访，已经是三四年前了。

但想想看，一个采访，最多也就是一两个小时。

一两个小时，就能赚上百万。

谁不心动啊？

侯永这一刻，也心动。

但是下一秒钟，他就笑了：“抱歉，谢谢你们的好意，我不上采访的。”

而后，他就将电话挂断了。

侯永拒绝的理由，其实很简单。

就是他认为，能将“赵德汉”演活了的最大功劳，并不是他。

他赚这笔钱，心里有愧。

在挂掉这个电话之后，又有不少邀约电话过来。

有采访的，有综艺的，有剧组的。

反正给出的报酬，都远远高于他之前的出场费。

侯永又不是二十多岁的小孩子了，面对这样的诱惑，还是能顶得住的。

演了“赵德汉”之后，侯永内心息影的想法，倒是淡了不少。

那些邀请他出演的，他也都和对方要了剧本。

可是看完之后，没有一个角色让他觉得，有当初那种欣喜感的。

“唉，果然，好的编剧，是可遇不可求的啊！”

叹了口气，侯永将手上的剧本，全都丢进了垃圾桶。

“不知道，元一那孩子还写不写剧本？”

“要是写的话，不知道能不能给我一个角色？”

想到时元一，侯永内心，又是一阵火热。

这小孩儿确实厉害！

当时那剧本，光是看着，他就热血沸腾啊！

……

在家休息的陆艺，也已经看到了手机上，推送过来的热搜。

知道了前因后果之后，他笑了笑。

“这届网友，真是没见过世面。”

他此时倒是挺淡定的。

但当时亲眼看着侯永借鉴了时元一表演风格之后，立刻将这个人物刻画的惟妙惟肖的时候，他也是十分惊讶的。

当时的陆艺，在和侯永对过戏之后，还特意借来高亚林的手机，看了一下时元一表演的那一段。

看完之后，他就明白，侯永之所以能找到感觉，当真是靠时元一那一段表演的。

同时，他也无比庆幸。

庆幸自己和时元一不是同一时代的人。

否则的话，面对这样一个天才级别的人，他的压力，一定巨大。

甚至，很有可能，时元一会成为他的梦魇。

想到那些和时元一同一时代的年轻艺人，他就替他们捏把冷汗。

将来等他们老了，聊起时元一，除了钦佩，估计还会有深深的无力感吧？

“真希望以后有机会，能和元一来一场对手戏啊！”

陆艺收起手机，喃喃自语了一句。

若是他再年轻几岁，或许根本不想和时元一演对手戏。

一定害怕对方抢走了自己的风头。

可到了他这个年纪，已经不会再在意这些了。

即使表演天赋不如时元一，可别人也无法否认，他是个好演员。

……

“火了，真的火了啊！”

吴纲看着对面的张凤翼，笑呵呵的说道：“刚开始，我以为这部剧都不见得能播出呢！”

“谁知道不但播出了，还火成这个样子！”

张凤翼为吴纲添了一下茶水，笑道：“早晨起来，我还吓了一跳呢！”

“我以为是这部剧尺度太大呢！”

“没想到是老侯演出太漂亮导致的！”

吴纲呷了口茶，略带感慨道：“真没想到，老侯演戏，也有借鉴别人的时候？”

张凤翼苦笑着摇了摇头。

“网上那一段，我看了，时元一这孩子，确实挺厉害的！”

“那演技，我敢说，年轻一辈，不，甚至是和我们同一辈的很多演员，都比不上他！”

吴纲听到这话，挑了挑眉，饶有兴趣的看着张凤翼，笑问道：“哟，很少见你这么夸赞一个年轻人啊！”

这两人，以前就认识。

算是老朋友了。

这次又合作了《人民的名义》，两人走动，又频繁了起来。

由于拍摄的时候，他们和侯永没有对手戏，所以根本不知道侯永是借鉴了时元一的表演。

今早知道这事儿时，两人还都挺吃惊的。

张凤翼面色逐渐严肃了起来。

他慢条斯理的喝了一口茶水，而后看着吴纲，很是认真的说道：“老吴，你是个好演员。”

“你应该和我初看时元一那段表演时候，有一样的感觉！”

吴纲脸上的笑容，也收敛了起来。

“你当时是什么感觉？”

他倒是不着急，慢悠悠的问了一句。

“影帝！”

张凤翼掷地有声的吐出来两个字。

这两个字一出来，吴纲脸色猛地一变。

张凤翼没理会，继续说着。

“我从网上看到时元一那段表演时，第一个反应就是，这表演能力，简直就是影帝级的！”

“他的层次感拿捏的异常好！”

“看他表演的那一刻，仿佛真的是有一个活生生的农民，一步一步走上了那个位置，最终成为了那个巨贪之人！”

“而且，从那视频上我还发现！”

“他是一秒入戏的！”

“老吴，你能做到一秒入戏吗？”

吴纲笑了笑，道：“当然能了！”

“那你能做到，一秒入戏，并且拿出你所有的表演功底，那表演功底，还是如此的恰到好处吗？”

张凤翼这一问，让吴纲沉默了！

----------------------------------------

第314章《人民的名义》，爆火

一秒入戏这种事儿，不少老戏骨是可以做到的。

但一秒入戏，还要恰到好处，没那么容易。

只有状态极好的时候，才能做到。

吴纲稍微沉默了一会儿，缓缓地说道：“老张，万一……是他偶然间一次呢？”

张凤翼明白他的意思。

这种偶然间状态极好，一秒入戏，并且恰到好处，犹如神来之笔的内容，他们也曾有过。

吴纲是担心，时元一这段堪称影帝级别的表演，就是刚好处于这种状态中，表现出来的。

属于昙花一现的内容。

张凤翼摇了摇头，说道：“那天南川娱乐京州分部剪彩，你有事儿先走了。”

“后面结束，我和香江的洪银保等人，吃了个饭。”

“你也知道，我早年间和他们有过合作。”

“吃饭途中，我们就聊起了时元一。”

“你猜怎么着？”

吴纲被吊起了胃口，忙问道：“怎么着？”

“无论是陆文红，还是洪银保，都对时元一这孩子，夸赞有加。”

“甚至，洪银保还说出，很希望时元一能做演员，尤其是武打演员。”

“他说，若是时元一愿意做武打演员，他会倾尽全力来帮他。”

“因为这孩子，就有可能挽救正在走下坡路的功夫片！”

吴纲愣住了。

“是因为，他会功夫？”

张凤翼摇了摇头，又道：“不仅仅是因为他会功夫，还是因为……”

“他在出演《煞破狼》的时候，所有内容，都是一条过。”

“用陆文红的话来说，表演，仿佛是时元一这孩子，与生俱来的东西一样。”

“他对人物的掌控力度，甚至都不用他出面进行调整了！”

“陆文红甚至还放出话，以后有机会，一定要为时元一量身打造一个角色！”

听到这话，吴纲表情瞬间凝固了。

沉默了有三秒钟，他才反应过来，惊呼道：“是……陆文红亲口说的？”

“是！”

张凤翼重重的点了点头。

“是陆文红亲口说的！”

说到这里，张凤翼看向吴纲，笑道：“你是知道的，陆文红可是国际大导演。”

“好莱屋不少大片，是他执导的！”

“要是陆文红想要带着时元一，他将来，极有可能，朝着国际举行发展的！”

吴纲脸上再次布满了震惊。

他那天看出来陆文红很喜欢时元一了。

但是真的没想到，陆文红竟然这么喜欢时元一。

甚至都想为他量身打造一个角色了！

陆文红可是少数在国际上，有名气的导演。

就算是整个亚洲地区，都没有几个，能执导好莱屋大片的导演啊。

要知道，好莱屋那种地方，对黄皮肤，可不是那么友好的。

陆文红能被不少好莱屋演员尊敬，那是真的是拿实力打出来的！

若是有陆文红帮时元一开路，那时元一将来的成就，一定不会只局限于大夏。

并且，他还震惊的是，连陆文红都如此看好时元一。

那就说明，时元一的演技，确实很棒。

“呼！”

吴纲吐出去一口气，揉了揉太阳穴，笑道：“被你们这么一说，搞得我也好想和元一这孩子，来一次合作啊！”

“别说你了，我也想啊！”张凤翼哈哈一笑，说道。

……

有了侯永录制的短视频，以及《人民的名义》加持，时元一再次登上了热搜。

对于时元一上热搜这件事情，大家都见怪不怪了。

反正他已经是热搜上面的常客了。

若是那天爆出这么大的新闻，他没上热搜，那才有可能让他们惊讶呢。

时元一微博的粉丝，也成功突破了七千万大关。

就连微博官方都跑来蹭了一波时元一的热度。

发布了动态，恭喜时元一突破了七千万粉丝。

官方将这个消息放出来之后，时元一又跟着喜提了一波热搜。

数字粉们都快乐疯了。

“哈哈哈，笑死我了，本来时帅的热搜，已经掉到第三名了。微博官方这消息一出，不到十分钟，又冲到第一名了！”

“哼哼，时帅那可是凭实力上的热搜啊！”

“大爱时帅，全能型选手！”

“各位朋友好，我是刚被圈粉的，请问哪里能找到组织？”

“楼上的，私聊我，带你进组织！”

……

作为《人民的名义》这部剧的编剧，时元一这段时间，也不遗余力的为其做宣传。

外加上这部剧本身就有很多老戏骨加盟，质量很有保证，更是获得了不少观众的喜欢。

甚至，在这部剧播出了六集之后，还被核心电视台新闻联播，点名赞扬呢。

几位参演的老戏骨，也都在新闻联播上露了脸。

随着《人民的名义》口碑暴增，越来越多的人开始追起了这部剧。

也有越来越多的老百姓，开始讨论起了这部剧。

好多长辈，在茶余饭后聊的话题，也是围绕着这部剧走的。

高亚林，也一连登上了好几个采访。

在聊起这部剧的时候，他是一遍又一遍的提起时元一。

倒不是他想蹭时元一的热度。

只是单纯的想要感谢时元一。

在采访上，他也一次又一次的表示。

没有时元一，就不会有《人民的名义》这部剧。

《人民的名义》，第一集的收视率是1.523，第二集的收视率是1.49。

这样的开局，对高亚林，以及其他主创人员，都是非常大的惊喜。

可是，令他们没有想到的是，播出第九集和第十集的时候，收视率直接飙升到了1.82的位置。

整个《人民的名义》剧组，都高兴疯了。

高亚林更是高兴疯了。

这部剧爆火，不仅仅代表着他抵押出去的房子能收回来了。

还代表着，他能大赚一笔。

这还不是最主要的，最主要的是，他当初的选择并没有错，是正确的。

而更加令他们没有想到的是……

《人民的名义》第十一集和第十二集，收视率直接飙升到了2.024！

要知道，大夏原创电视剧，最高收视率，也就是在1.5左右。

突破1.5收视率的，绝大多数，都是思密达剧！

那占据收视率第一名的思密达剧，收视率是1.887！

当时这部剧在大夏爆火的时候，甚至有行业人士跳出来跪舔思密达国。

宣称，十年内，大夏本土，不可能制作出，超越1.887收视率的原创电视剧！

可是现在，大夏不仅仅有这样的电视剧了。

收视率，还超出不少呢！

----------------------------------------

第315章 无底线的编剧

刘舒雅，编剧。

曾写出收视率1.233的青春言情电视剧《我们来看星星雨》。

以及收视率1.336的青春言情电视剧《我们又看星星雨》等作品。

她，就是当年那个跪舔思密达国的人。

也是她，曾扬言，大夏本土，十年内，绝对没有超过1.887收视率的电视剧。

距离她所说这话的时间，也不过是才过去两年而已。

当年，和刘舒雅争辩起来的，可不仅仅有高亚林。

绝大多数圈内老演员，都在驳斥她！

可是，奈何那个时候，没有收视率如此之高的优秀电视剧，在驳斥刘舒雅的时候，他们也是处处受制。

当《人民的名义》第十一集和第十二集，收视率是2.024的时候，网友们，立刻开始掘坟，冲到了刘舒雅当年那条动态下面，评论了起来。

“两年了，整整两年了呀！哈哈哈，老子还记着你呢！”

“哈哈哈，看来，和我一样来掘坟的，还有不少人吗？”

“狗东西，来，站出来看看，《人民的名义》收视率，已经突破2.024了，你现在怎么说？”

“我记得，当年看到她说出那么恶心的话来，气的我都睡不着！”

“当年那些老戏骨驳斥她，她还满脸得意，嘲讽老戏骨演不出好电视剧。没想到，这两年，狗血青春剧的风头过去了，她也糊了！”

……

随着事情的发酵，越来越多的人，开始过来掘坟。

她曾经那条微博下面，在十几分钟的时间里，就出现了数万条评论。

评论清一色都是谩骂声。

甚至，网友们还不解气，还跑到了高亚林等人的微博下面评论。

希望他们能发一条动态，来嘲讽一下刘雅舒。

对于网友们的评论，高亚林看见了。

只是，如今的他，已经懒得和这种人计较了。

他依稀记得，当初他们几个老演员，被刘雅舒嘲讽的哑口无言。

当时确实非常生气。

但看着现如今的大夏娱乐行业，逐渐开始有了起色，他就懒得计较了。

因为高亚林清楚，大夏娱乐行业，将来一定是在时元一这样的年轻人手里，而不是像刘雅舒这种跪久了的奴隶手里！

对于两年前的事情，刘雅舒一直记着呢。

因为，那是她舌战群儒的高光时刻。

当时，娱乐行业数十位老戏骨对她进行的声讨。

而她呢，也不巧舌如簧，只拿大夏电视剧没有一个超越1.887这个收视率的事情来说，就将那数十位的老戏骨，打的落花流水。

打赢了这场仗的她，像极了一只斗赢了的鸡。

高昂着脖子，睥睨天下，恨不得仰天怒吼一声，还有谁？

可是，刘舒雅怎么都没有想到，仅仅是过了两年，大夏本土，就冲出来一个高收视率的电视剧。

而这部电视剧，还是主旋律的电视剧。

起初，在《人民的名义》刚播出的时候，刘舒雅并没有将这件事情放在心上。

因为，按照以前的情况来看，大夏本土主旋律的电视剧，没有一部，是超过1.2收视率的。

谁能想到，这部拥有五十二集超长的电视剧，才播放到第九集，收视率，就冲到了2.024。

《人民的名义》，不但打破了位于第一名，拥有1.887高收视率的思密达电视剧，还创造了新纪录。

面对网友的谩骂，刘舒雅气的脸都绿了。

可是，她还没有办法反驳。

因为两年前的话，确确实实是她说的。

不反击，她心里憋屈的要命啊！

稍微想了想，她直接发布了一条阴阳怪气的动态。

“呵呵，真没想到，一部走了狗屎运，破了2.204收视率的电视剧，现在就让你们这群杂碎这么有优越感了？

有本事，就让这部电视剧，破掉3的收视率啊？

也好意思？

知不知道思密达国那边，最高收视率的电视剧是多少？

是3.999！

差一点点就破4了，知道这是什么概念吗？

这概念就是说，再给大夏十年，大夏依旧没有能耐，做出一部，破4收视率的电视剧，懂吗？

有这闲工夫来骂我，还不如多读读书，多学习学习，也好在十年后，做出这么一部电视剧来啊！”

发了这条动态之后，刘舒雅还是觉得不解气，又编辑了一条动态，发布了出去。

“以前那些不服气的什么明星艺人啊，可以再找我battle啊！

我倒是想看看，你们有没有事实依据，来说明大夏的电视剧，比思密达国的电视剧好呢？”

看到刘舒雅如此嚣张，网友们愤怒了。

“要不要脸啊？

思密达国才多大啊？

他们的人口才多少啊？

同样要做出一部收视率接近4的电视剧，我们大夏，要比思密达国，困难的多！”

“我也是醉了！

大夏和思密达国的情况，能一样吗？

大夏每天要播出两集或者三集电视剧。

而且一部好的电视剧，要在好几家电视台播出。

分散了观众的流量！

而思密达国，每周播出两集（日日剧除外）。

并且，绝大部分电视剧都集中在三家电视台播出。

这三家电视台一般不会在同一天播出他们主打的电视剧，所以收视率才会那么高！”

“一个罔顾事实的奴隶而已，也好意思大言不惭？”

“丢人丢到家了，这是跪的太久了吧？”

“恶心的我想吐啊！”

……

刘雅舒彻底点燃了网友们的怒火。

她最新发布的亮条微博，也在短短的一个小时内，就突破了十万的留言。

刘雅舒不但不觉得羞耻，反而觉得十分骄傲。

在她看来，这些前来谩骂她的网友，是因为拿不出证据来证明大夏的电视剧比思密达国的好，这才愤怒的。

更何况，有这么多人来骂自己，也算是流量了。

于是，刘雅舒转手就将微博设置成了，只有先关注她，才能进行评论。

并且第一时间联系上了一家思密达国的化妆品，直接在微博上，打起了广告，赚起了钱。

看到如此无下限的行为，整个娱乐圈，都震怒了！

----------------------------------------

第316章 收视率一定会超过四个点的

某明星群。

“这刘舒雅是疯了吗？她就不怕上面找她麻烦？”

“她肯定疯了啊！自从两年前的事情之后，她不就没有工作了吗？看现在这模样，准备恰一波烂钱了！”

“这是个什么玩意儿啊？这种货色，也能当编剧？”

……

原本没打算理会刘雅舒的高亚林等人。

在看到她如此作为，再次愤怒了。

高亚林：“真是秀下限，真是丢人！大夏娱乐圈就是因为有你这种人，才会变得乌烟瘴气的！”

刘雅舒看到高亚林终于忍不住跳出来斥责自己了，顿时就笑了。

两年前的言论，对她影响还是很大的。

外加上后来狗血言情剧市场逐渐凋零，她也没了工作。

虽然以前赚的钱不少，但也遭不住她奢侈的消费习惯啊。

说到底，她其实并不害怕被上面封杀。

反正她现在的状态，也跟被整个行业封杀，没什么区别。

大夏总不能因为她这秀下限的行为，驱逐她出境吧？

退一万步来说，就算真的被驱逐出境了，她也能去漂亮国啊。

因为她不仅仅有大夏的国籍，还有漂亮国的绿卡呢！

“@高亚林，秀下限？难道我说错了吗？有本事，你倒是让这部《人民的名义》收视率突破四个点啊？没本事，就闭嘴吧！”

看到刘舒雅这副模样，张凤翼、吴纲等人，也都不高兴了，全都站到了媒体前，驳斥她。

可是，刘舒雅丝毫不在乎，依然在微博上大放厥词。

不少网友为了骂她，关注了她的微博。

也因此，刘舒雅的微博粉丝，迅速飙升到了两千多万。

不过，市场上，除了一些头铁的思密达国品牌肯和刘舒雅合作，其他品牌，都避而远之。

而这部分头铁的思密达国产品，其实主要市场，也不是在大夏。

只要想来大夏赚钱的，都知道，这个时候，不要强出头。

时元一已经看到网络上的事情了。

他眉头皱起，心里很是不舒服。

虽然说，很多国家，都有这种败类。

但这种败类出现在自己国家的时候，心里还是十分膈应的。

最主要的是，一旦大夏有了这种败类，一些别有用心的国家，就会大肆宣扬这样的事情。

想尽一切办法，抹黑大夏！

眼看着出演了《人民的名义》这部剧的老戏骨们，吃了哑巴亏，时元一，也发微博了。

“@刘舒雅，放心吧，《人民的名义》这部剧，我敢保证，最后的收视率，一定会远远高于四个点！

还有一点我得提醒你！你是个大夏人，身上流的也是炎黄子孙的血！”

发布完这条信息，时元一便放下了手机。

旁边的秦树问道：“时帅，你这么肯定的话，会不会……”

“放心吧，应该没什么问题的！”

时元一已经看过送审样片了。

内容质量还是非常过硬的。

这个世界的大夏老百姓面临的问题，和上一个世界老百姓面临的问题，其实都是同一个。

时元一相信，上一个世界的老百姓能对这部《人命的名义》产生共鸣，那这个世界的老百姓，也一定可以产生共鸣。

更何况，这部剧，不仅仅有他牵头来宣传。

就连核心电视台那边，也接连报道过好几次了。

整个网络上，全都在讨论着这部剧。

收视率想要突破四个点，是迟早的事情！

“行，既然你有信心，那我肯定也有信心！”

秦树握了握拳头，无语道：“唉，大夏还有不少这种人！”

“每次看到，都很恶心！”

时元一也有些无奈。

这种现象，两个世界都有。

不仅仅是娱乐圈会有这种崇洋媚外的狗。

就连学术圈，都有这种人。

只不过，他们有一个自己的名字，叫做公知。

本来“公知”这个词汇，最初是褒义词的。

谁能想到，一部分拥有高学历，拥有渊博知识的“公知”会渐渐跑偏呢？

“只希望，我们大夏再繁荣富强一些。到那时，民族才能自信起来。才会少一些这样的人！”

说到这里，时元一也不想因为这种事情烦心。

他朝着秦树又道：“小树，你不是说，姜小瑜已经等着急了吗？”

“刚好我今天没事儿，将她喊过来吧！”

秦树苦笑着摇摇头道：“我也不知道你是怎么想的？”

“是你让我将人家签约回来的，到头来，也是你把人家忘了的！”

“你知道人家这段时间，过来找我多少回了吗？”

“人家姜小瑜甚至都快意，我们是准备骗人家节约钱呢！”

时元一也有些不好意思。

从香江回来之后，这段时间，他也一直在忙碌。

不是拍摄综艺，就是上一些音乐节目。

倒是真把姜小瑜给忘了。

秦树交代下去没多久，办公室的门就敲响了。

“请进！”

门随即推开，从外面走进来一位年龄大概二十八九岁的女人。

这女人，就是姜小瑜。

“你好！”

时元一笑着和姜小瑜打了声招呼。

姜小瑜看着时元一，赶紧客客气气道：“时老师好！”

时元一示意了一下，道：“坐吧！”

姜小瑜坐到了时元一对面。

说真的，姜小瑜此时是有些忐忑，有些紧张的。

她已经被秦树签约到了南川娱乐有一段时间了。

这段时间，除了每天准时准点来公司，什么工作都没有给她安排。

前段时间，她还忍不住去问秦树呢。

秦树只告诉她不要着急，回头是时元一会来找她的。

到时候做什么，听时元一的就行了。

这下，女人更加疑惑了。

如果她是二十出头的年纪，或许会怀疑时元一是不是看上了自己。

可她今年已经二十九了呀！

虽然长的还算可以，但也绝对算不上惊艳。

就算真的很漂亮，也过了颜值巅峰期了啊！

时元一是谁啊？

恐怕现在也没有几个人不知道吧？

大夏顶级偶像，微博拥有七千万粉丝。

整个大夏娱乐圈的艺人，有几个人的粉丝，是有七千万的？

既然不是看上了她的美貌，那又能看上她啥呢？！

难道是才华？

好像，也不太可能啊！

----------------------------------------

第317章 双重国籍？

她虽然是导演系研究生毕业的。

但毕业之后，其实并没有找到什么好工作。

最后也只能入驻斗音，当一个不得志的小网红。

期间倒是拍摄了不少内容。

但内容也一直是不温不火的。

累积了近一年时间，粉丝也只有五万多而已。

常常为房租发愁。

她都这样了，时元一如果还觉得她有才华，那是真的见了鬼了。

而此时，时元一上下打量着姜小瑜，心中不禁感叹。

像，真的很像！

他也没有想到，两个世界上，竟然有长得如此之像的人。

而且，眼前的这个叫做姜小瑜的女人，也是导演系研究生毕业！

姜小瑜被时元一看的浑身不自在。

“时老师，我听秦总说，是您要他将我签约到咱们南川娱乐的？”

时元一看向姜小瑜，笑道：“小瑜姐，你别紧张，你叫我元一就行了，别一口一个老师的，没必要！”

坐在一旁的秦树嘿嘿一笑，道：“你也可以叫他时帅，反正我一直都是这么叫他的！”

姜小瑜愣了一下。

这是什么神仙公司啊？

公司里面的大咖，以及公司的老板，都这么和善？

看到姜小瑜有些懵逼，时元一也不废话，直接道：“小瑜姐，我这里已经写好了一个文案，以后呢，你按照这个文案的内容，来配合录制内容。”

姜小瑜将时元一写的文案拿了过来，很是疑惑。

那文案上，只有几句话。

“我叫芭比酱，一个集美貌与智慧与一身的女子？！”

“时老师，就这么一句吗？”

姜小瑜还是有些放不开，依然称呼时元一为时老师。

时元一也懒得去纠正了。

之后熟了就会好一些了。

“嗯，对。”

“这句话，以后做成你视频内容的前缀，至于内容怎么拍摄，enmmmm……算了，来吧，我们先录制一个片段再说！”

时元一说着，便站了起来，带着姜小瑜，就去了拍摄间。

拍摄内容，也是时元一写的。

主要是从女性视角，来讨论一些问题。

看了内容，姜小瑜眼睛就顿时一亮。

她是导演系毕业的。

所以非常清楚，时元一写的这些内容，在社会上，会引起多少讨论。

因为本身这话题，就是有热度的。

尤其是近几年，这些事情，其实没少在网络上讨论过。

“准备好了吗？”时元一站在摄影师旁边，询问道。

姜小瑜点了点头：“嗯，准备好了。”

“行，那，开始吧！”

姜小瑜立刻认真了起来，按照时元一交代她的拍摄方法，开口了。

“我是芭比酱，一个集美貌与才华于一身的女子！”

……

内容很简单，拍摄也很顺利。

只是，在成品出来的时候，姜小瑜眉头再次皱了起来。

“时老师，为什么要将我的声音做变速处理呢？”

“这样的声音，听起来怪怪的啊！”

时元一却满脸笑意，眼神里也满是精光。

“我要的，正是这样的效果！”

姜小瑜眉头皱的更深了。

她总感觉，时元一这是在乱来。

虽然他选择的内容，很具有话题性。

但拍摄的手法，其实并没有多高明。

就是和她以前的拍摄手法是一样的。

唯一做了改变的，就是将她的声音，进行了变速处理，让声音听起来又细又快，还很怪异。

“时老师，我觉得……”

“小瑜姐，抱歉，可能这次我不能如你愿了！”

“既然我已经做了决定，请你相信我一次。”

“无论是你，还是公司，其实都是希望你能红啊。”

“因为只有你赚到钱了，公司才能赚到钱。”

“基于这个共同目标，也轻易忍耐一下，相信我一次！”

姜小瑜看着时元一，很想和时元一争一争。

可她只是一个小透明，如何跟公司里的大咖争呢？

更何况，她加入南川娱乐之后发现，就连老板秦树，都要听时元一的。

明面上秦树是老板，但实际上，不少事情是需要时元一拍板，才能执行的。

作为老板的秦树，不但不生气，还乐呵呵的听时元一的话。

时元一在公司的地位，早已超越了一个艺人的身份了。

“好吧。”

姜小瑜知道自己没办法了，只能无奈的妥协了。

时元一看出来姜小瑜不信任自己。

他倒是也理解。

这个世界，还没有这么玩儿的。

大家在网络上拍的短视频，都很正常，哪里有这样形式的？

不仅仅是姜小瑜自己接受不了，就连公司的那些剪辑师，其实也觉得很怪异。

只是，大家都不敢说而已。

“将小瑜姐账号上之前的视频，全部屏蔽掉，然后将刚才剪辑好的内容，发布上去吧！”

“好的时帅！”

工作人员打了一个“ok”的手势，便开始工作了。

就在时元一这边忙碌的时候，网络上，刘舒雅已经上蹿下跳了。

当时元一@了她，发布了内容之后，她就在第一时间，回应了。

回应里，她直接晒出了大夏国籍，和漂亮国的绿卡。

声称自己不仅仅有大夏的户籍，还有漂亮国的绿卡。

所以自己并非是纯粹的大夏人，时元一说的那些话，用不到她身上。

一石激起千层浪。

网民们再次暴怒。

纷纷冲到她微博里，让她滚出大夏！

刘舒雅不甘示弱，和网友骂成一片。

时元一和秦树，刚准备折返办公室，公关团队负责人，走了过来。

“秦总，时帅，你们快看看微博吧！”

“怎么了？”时元一问了一句。

“那个刘舒雅，又跳起来了！一连@了你好几次！”

时元一打开微博，看到了刘雅舒@了自己七八次。

每一次@自己，必定奉上讽刺挖苦之词！

他点到了刘舒雅的微博，看到了刘舒雅晒出来的两张图片。

看到大夏国籍和漂亮国绿卡的时候，时元一眼神渐渐地冷漠了起来。

加入漂亮国国籍，是需要宣誓的。

而宣誓内容，就是让这些加入漂亮国的人，为漂亮国效忠。

一个肯宣誓效忠漂亮国的人，又如何会深爱大夏呢？

时元一想都不想，直接在自己的微博上发起投票。

“您支持大夏，不承认双重国籍吗？”

----------------------------------------

第318章 时元一，得罪人了

其实，在时元一还没有出道之前，就有过这样的讨论。

大夏娱乐圈，有不少明星拥有双重国籍。

像刘舒雅这种，拥有双重国籍的明星，并不在少数。

只是，如同刘舒雅这种拿到国外绿卡，就开始不知道天高地厚，开始嘚瑟的，却是极少数。

时元一所发起的投票，在短短的半个小时，就突破了上百万人参与。

超90%的人表示不支持，不支持的理由也很简单。

既然你已经是外国人了，又何必还要霸占着大夏的国籍呢？

另外近10%的人认为，选择拥有双重国籍，是个人自由，他人无权干涉。

这一次，又像是几年前一样，又开始了新一轮的讨论。

只不过，这一次讨论声势之浩大，是从前的十几倍。

谁让这个话题，是时元一发起的呢！

大夏娱乐圈也跟着震荡了起来。

尤其是那部分拥有双重国籍的明星，有些慌了。

“时元一有病吧？刘舒雅搞事情，跟我们有什么关系啊？拥有双重国籍怎么了？”

“不好意思，对你们的想法，我无法苟同！作为艺人，要有表率作用，如果连爱国都做不到，谈个屁的表率啊？”

“诶诶诶，你什么意思啊？我们拥有双重国籍，就不爱国了？”

“确实不能说拥有双重国籍的，就是不爱国。

但，加入其他国家的国籍，貌似需要宣誓吧效忠吧？

若是你所加入的国家，和大夏起了冲突，你效忠哪一个国家呢？”

“我也想听听，你们这些拥有双重国籍的人，到时候效忠哪个国家？”

“+1！”

“再+1！”

几个明星在群里，开始针锋相对了起来。

绝大多数的明星，在这个时候，还是拎得清的。

当然，这也跟现在民众对大夏归属感越来越强烈有关。

激起这层归属感的，也有一部分原因，是因为之前金世贤的事情。

网络上的声讨声，越来越大。

刘舒雅也略微有些慌张了，赶紧将自己之前的动态删除了。

可是，即使这样，网友们的愤怒，还是压制不住。

……

某部门会议室里。

“在座的，都是各个单位的领导，你们对网络上的事情，有什么看法吗？”

会议室里，主持会议的领导，淡淡的开口问道。

其他单位的领导，开始各抒己见了起来。

“哼，这些事情，几年前就发生过了。

我还是那个态度，那些拥有双重国籍的人，就该自动注销我们大夏的国籍。

这样的风气，绝对不能放任下去！”

“我附议！”

“我也附议！”

“领导，这事儿没必要商量，意见是统一的啊。

我觉得，这一次那个叫时元一的明星，做的就很不错。

这孩子，一向都很正！

这次的事情，也是他在网上发起的投票。

从结果上来看，普罗大众也受够了这些当面一套背后一套的明星！”

“确实啊，那个时元一，真的算是为数不多，敢站出来说这事儿的明星了。其他人，谁不是生怕得罪人的？”

“嗯，年青一代中的明星，也就是这个时元一担得上正能量偶像了。其他那些所谓的偶像，真担不起‘偶像’这两个字所富含的意义！”

苏奇正也是参加今天会议的其中一个。

毕竟他是文娱部的最高领导。

这种事情，他几年前就提议过。

但是那个时候大夏的经济，还没有达到如此这般。

普罗大众，也没有现在这么自信。

所以当时这件事情，也没有最终确定，一直拖到了现在。

苏奇正本是文娱部最高领导，接触最多的，就是娱乐圈。

娱乐圈内的乱象，他早就看不惯了。

这一次时元一能站出来，不怕得罪人，还是让他很满意的。

苏奇正心里暗想，加上他写《人民的名义》这个剧本，现在可以从及格线，提一些分数了。

嗯，两件事，各给五分，总共十分。

现在，时元一在苏奇正心里，是七十分了！

“苏老，您怎么看这件事情呢？”

主持会议的领导，突然看向了嘴角含笑的苏奇正，开口问道。

现在，没有发表意见的，也只有苏奇正了。

苏奇正缓缓地抬起头，收敛起嘴角的笑意，严肃的说道：“我赞成取消双重国籍！”

“既然拿了其他国家的国籍，那就视为，自动放弃大夏的国籍！”

听到苏奇正也赞同这件事情，主持会议的领导，立刻拍板道：“好，既然如此，那这件事情就这么定了。”

“出一个纲领，给一个期限！”

“让这些拥有双重国籍的人去选择！”

“如果到了这个期限，没有做出选择，那就视为自动放弃大夏国籍，有关部门，直接注销掉他的大夏国籍！”

“另外，那个叫时元一的明星，所做的民意调查，是可以拿来直接用的！”

“不过，前提是，他这个数据，是没有造假的！”

苏奇正听到这里，突然下意识开口道：“放心吧，那小子在这方面，还不至于造假！”

主持会议的领导怔了一下，随后反应了过来。

他赶紧笑呵呵的说道：“苏老说的对，这么正面的偶像，不至于做这样的事情。”

“那行，相关部门的领导，回去赶紧通知，各司其职，将这事儿定下来！”

……

双重国籍的事情，还在网上发酵。

这边几个部门的领导才开完会议，那边娱乐圈，就已经听到了一些风声。

整个大夏娱乐圈，都为之震惊了。

“真的假的？前些年不就说要这么做了吗？最后也没影儿啊！”

“这次是真的！听说，时元一发起的那个投票，可以当做参考。”

“什么？拿一个明星发起的投票，来当民意调查？”

“嗐，这还不明显吗？上面就是看不惯拿着双重国籍的明星了呗！而时元一发起投票，调查民意，他们是乐于见到的！可不就是被树立成正面形象了吗？”

“不过说真的，时元一这一次，真刚啊！”

“是啊，娱乐圈，拥有双重国籍的，可不仅仅是刘舒雅，好多娱乐圈大咖，也是有的！他这么做，得罪不少人啊！”

----------------------------------------

第319章 支持时元一

的确，就像这些明星私下里讨论的一样。

大夏娱乐圈，有不少身份地位很高的明星，是拥有双重国籍的。

他们既想享受大夏国籍带来的福利，又想拿着外国的国籍享受方便。

时元一这么做，还得到了上面的支持。

在另外一方面来说，就是在得罪人。

而且，得罪的人，还不少呢！

大夏娱乐圈，不少拥有双重国籍的明星，开始对时元一有意见了。

……

另外一边，苏奇正回到部门办公室之后，就开始琢磨起来了。

虽然吧，他总是有些“不爽”时元一的情绪在里面。

但他也不得不承认，时元一，是个好孩子。

时元一这么公开的投票，对他们上面展开工作，是有利的。

因为，贯彻取消双重国籍这件事情的由头有了。

可对时元一来说，不见得是一个好事情。

即使他现在已经红了。

正有些担心时元一呢，苏奇正的手机V信传来了一条信息。

他拿起来看了一眼，喜上眉梢。

消息是苏可儿发来的。

打开V信一瞧，苏奇正脸上的喜色，就又变成了严肃。

苏可儿发来的信息，是在询问，上面要整改明星拥有双重国籍的事情，是不是真的？

看到这内容，苏奇正就生气。

“这死丫头，要不是因为时元一那小子，是不是也不会来找我？”

生气归生气。

他也知道，这件事情，得让苏可儿帮帮时元一。

这不仅仅是因为时元一起到了一个带头作用，更是因为时元一，为执行这件事情，打下了基础。

他们这些领导层，其实早就关注到了这件事情。

只是之前一直不是很好下手而已！

“是真的！”

苏奇正忍着脾气，回应了苏可儿。

“谢谢爷爷！”

苏可儿那边回了一句。

很快，微博上面，苏可儿就出来表态了。

“不支持拥有双重国籍！”

动态，只有这么一句话。

下面配图，是大夏护照的图片！

在苏可儿表了态之后，大夏娱乐官方网站，也立刻站出来，转发了苏可儿的动态，表明了态度。

并且，苏可儿所在的大夏娱乐老总亲自下令，让公司里面所有大大小小签约的艺人，都要立刻表明态度。

和炅、白磊两个老顽童，也在第一时间，支持了时元一。

他们倒是没有发布动态，来表达自己的态度。

而是直接跑到了时元一那条投票的动态下，投了不支持！

并且，将这不支持的动态，转发到了自己的微博上。

“诶诶诶，兄弟们，你们看看隔壁《向往的生活》，已经开始行动了！我们再不行动，像话吗？”

跑男团七人组里，邓朝直接@了其他人，说道。

“哈哈哈，我正想说呢！”

王保强第一个出现。

“元一这事儿干的漂亮！我支持！”

“不好意思各位，我微博已经发了！（狗头表情）”郑铠也跟着出来了。

《奔跑吧，兄弟》，已经播出了两期了。

他们五个人，都圈粉无数。

所有人的通告费用，都水涨船高。

尤其是郑铠。

他加入其中的时候，之前是没什么名气的。

因为第二期用力过猛，不小心放了个屁，竟然意外的蹿红了。

本来感觉十分尴尬的他，在录制完第二期的时候，就去找丁振平，想要在播出的时候，剪掉那一段。

可时元一却跟他说，要保留。

当时他很疑惑。

时元一只是说，播出这一片段，他一定能红。

郑铠当时根本不相信。

开玩笑，谁愿意在节目上，被播出社死片段啊？

可时元一反复强调，让他听自己的，保证他能红。

当时的他，之所以最后答应了。

就是因为，时元一那么红，但上节目，一口一个铠哥，对他一直很尊重。

第二期节目播出后，果然他红了。

好多观众都觉得这一幕特别搞笑，所以，他一下子被人记住了。

接踵而来的通告，也让郑铠意识到，自己是真的红了。

而且还是因为一个屁。

想到这些，他就苦笑不已。

如果当时真的将这片段剪掉，他估计很难有现在的热度。

跑男团除去时元一和苏可儿，他现在是其他五个人当中，涨粉最多的。

郑铠心里十分清楚，他之所以能拥有现在，全是因为时元一。

《奔跑吧，兄弟》这档节目，是时元一策划的。

特意邀请他这个毫无名气的人上节目，也是时元一。

建议他保留放屁片段，依然是时元一。

所以，时元一有难的时候，他怎么能不出手呢？

“铠铠挺快呀？”

邓朝调侃了一句。

郑铠：“那是！（得意表情）”

“发生了什么？我这几天在拍戏！”

王保强出来了，他还没看到网络上的事情呢。

下一秒钟，好几条六十秒的语音发了出来。

发语音的人是邓朝、郑铠、王祖兰。

并且，他们三个，还一连发了好几条。

王保强都崩溃了。

“你们打字不行吗？我不方便听语音啊！”

“哎呀，愁死我了，算了，我自己去问我经纪人吧！”

“哈哈哈，心疼保强两秒钟！”王祖兰打了字。

邓朝立刻问道：“祖兰？？？（狗头表情）”

王祖兰：“放心，微博已发！（狗头表情）”

李辰：“同上！”

陈贺：“我也同上！”

过了几秒钟，王保强终于搞清楚什么情况了。

他也跑去微博，发了动态，表示支持时元一！

至此，跑男团所有人，都加入了守护时元一的阵容。

牛欢等人，稍微晚了一点。

但是，他们也晒出了大夏护照，来表明了自己的态度。

紧跟其后的，是苏可儿所在的大夏娱乐。

大夏娱乐在苏可儿表态的第一时间，就官方转发了苏可儿的微博，进行了支持。

旗下签约的艺人，也纷纷跟风，转发苏可儿的微博内容，进行支持。

同时他们也坚定的表示，自己是纯正的大夏人。

大夏娱乐，有两位艺人，是拥有双重国籍的。

在听到上面的风声之后，外加上看到公司态度之后，也立刻表态。

之前拿着外面的国籍，是因为拥有这个国家的国籍，去其他国家，免签。

现如今，在大义面前，他们选择大义。

不日就会将另外的国籍注销掉！

----------------------------------------

第320章 被永久注销账号

大唐娱乐。

“所以，请你们放心，时元一是不会糊的的。你们的代言交给他，对你们百利而无一害！”

周宏达，正和几个代言商沟通着。

这几个代言，正是先前，周宏达劝孙弘毅，送给时元一的那三个代言。

由于时元一在微博上的作为，本来已经答应了让时元一代言的几个代言商，都有些担心，便打来的电话。

周宏达，积极的和对方沟通着。

“是是是，你们也看到了，无论是网民，还是官方，都很支持时元一的。”

“并且，娱乐圈不少大咖，也都站出来力挺他了。”

“这就足以说明，时元一无论是在圈内，还是在圈外，都是正面的代表！”

“你们想要获得大夏的市场，时元一，绝对是你们最好的选择！”

沟通完毕之后，周宏达将手机甩到了一边，有些疲惫的揉了揉太阳穴。

刚巧这时，孙弘毅回到了办公室。

“怎么样，沟通清楚了吗？”

“嗯，已经安抚了。”

周宏达汇报道：“他们也看到了上面的态度，并且和炅、白磊等人也都站出来力挺了时元一。”

“这些品牌商，都精明着呢。”

“孙总，您这边呢？”

孙弘毅回到了自己的办公桌前，点了点头：“我已经核查了一遍了。”

“我们大唐娱乐没有拥有双重国籍的艺人！”

“并且，已经让经纪人去通知名下带领着的艺人了。”

“表明态度，支持时元一！”

其实，在上面还没有传出来风声之前，周宏达就找到了孙弘毅，建议他赶紧核查一下名下的艺人。

他前几年就觉得，迟早有一天，上面会对这件事情下手的。

如今，整个大夏的环境，似乎越来越好。

尤其是民众的爱国情绪，越来越高。

这时候不动手，更待何时呢？

果然，在孙弘毅去核查没多久，就听到了上面的风声。

听到风声的第一时间，孙弘毅和周宏达的意见就达成了统一。

站出来支持时元一。

他们这么做的目的，不仅仅是单纯的支持时元一，消弭两者之间的矛盾。

更是为了大唐娱乐本身着想。

时元一那条投票微博，他们也看了。

评论里面，几乎全都是大夏民众，对大夏明星拥有双国籍的不满情绪。

如果他们不赶紧实施一些措施，或许也会被影响到。

没多久，大唐娱乐的一些艺人，也立刻站出来，力挺了时元一，并且表明了态度。

本来，那些拥有双重国籍的明星，还很不爽时元一的行为，准备买一些水军，搞搞事情呢。

此时看到京州排名前三的两家娱乐公司，都直接下场力挺了时元一，他们开始犹豫了。

还不等他们有什么想法，核心电视台官方微博，也站出来评价了这件事情。

很罕见的是，核心电视台官方微博，这一次发布的，是长篇微博。

长篇微博内，不仅仅提到了双重国籍的事情，还点赞了时元一行为。

好家伙！

官方认证，谁还敢搞事情啊？

那些本来还憋着一口气，准备找时元一麻烦的明星，立刻就怂了。

这个时候，他们要是还敢乱来，等着挨收拾吧！

下达文件，是需要时间的。

在接下来的一周，《人民的名义》也播放到了第十七集。

在这一集播出的时候，收视率突破到了3.035。

高亚林等一众主创人员，兴奋极了。

他还给时元一打了一个电话报喜。

时元一只是笑呵呵的说道：“亚林老师，您高兴的太早了，这部剧，收视率，一定会再次刷新的！”

高亚林愣了一下。

“元一，你真觉得，这部剧的收视率，能突破四个点吗？”

“嗯！”

“……好，那我拭目以待！”

随着时间推移，《人民的名义》，已经播出到了第二十七集。

收视率出来的时候，高亚林等一众主创人员，都倒吸了一口凉气。

“4.202？”

“我的天，收视率已经高达4.202了？”

“元一说的没错啊！”

当这个消息传出来的时候，数字粉们，再次癫狂了。

“哈哈哈，《人民的名义》，收视率真的突破了四个点了！”

“哇，心里松了一口气。这段时间，我一直捏着一把汗，生怕得不到时帅所说的！”

“@刘舒雅，睁大你的狗眼看看，思密达国的电视剧，最高收视率，也就是3.999，你看看这部《人民的名义》，收视率已经到了4.202了！”

“@刘舒雅，就问你服不服！”

……

刘舒雅这两周，算是相当低调了。

她已经得到了确切的消息，上面的纲领，已经基本完成了。

就等着发布了。

本来她就已经够不爽了，时元一的粉丝，还来招惹她。

“呵呵，好了不起啊！这么大的国家，跟人家一个弹丸之地来比较？你们也好意思？

拥有十四亿人口，让一部剧收视率突破四个点，很光荣吗？有本事，你们让这部剧，突破五个点啊！”

看到刘舒雅这条动态，网友们怒了。

“这是个什么杂种啊？什么话都让她说了！”

“呕！！！恶心死我了！！！”

“人活脸，树活皮，人不要脸，天下无敌！@刘舒雅！”

“@刘舒雅，赶紧滚出我们大夏，你一个漂亮过人，在我们大夏，装什么逼？”

……

网友的问候，让刘舒雅有些绷不住了。

她下场，开始和网友们撕扯了起来。

就在刘舒雅和网友们撕扯的时候，官方一纸文件，下来了。

由核心电视台官方微博，正式发布。

不允许大夏人拥有双重国籍。

在十月一号之前，不注销他国户籍着，自动注销大夏户籍。

这一消息出来，网友们顿时沸腾了。

“好样的！”

“干得漂亮！”

“早几年，就该这样了！”

网友们一边欢呼，一边跑去刘舒雅那边，再次谩骂了起来。

可是，骂着骂着，他们发现，找不到刘舒雅账号了。

正当网友们疑惑的时候，微博官方发布了消息。

说是刘舒雅违反了微博规定，账号被永久注销了！

在微博发声明注销刘舒雅账号的同一时间，斗音、速手视频等平台，也一同发布了声明。

声明同样是永久注销刘舒雅账号的内容！

----------------------------------------

第321章 时元一头号脑残粉

看到这些官方内容，网友们很是无语。

他们跑到官方微博下面，评论了起来。

“干什么呢？正骂的开心呢，你们就将她的账号永久封禁了？晚点封禁不行吗？”

“快点，快点，给我将她的账号放出来，让我再骂两句！”

“我才编辑好内容，还没评论成功呢，她账号就没了？！”

“太憋屈了，让我们骂个够再说啊！”

“官方出来挨打，有你这么办事儿的吗？”

“是啊，这官方，一点儿都不懂事儿！”

……

看着“群情激奋”的网友，微博官方赶紧出来回应了。

“各位网友大大，我们知道错了。

可，我们也没办法啊。

作妖容易死！

在我们平台作妖，容易连累我们跟着死啊！（哭泣表情）”

本来网友们确实因为官方将刘舒雅的微博永久封禁，有气没处发而有点生气。

可此时看到微博官方，“哭”着求饶了，心里憋着的那口气，一下子就没了。

“哈哈哈，算你识相！”

“看在你也被连累的份儿上，就原谅你了！下次可不准这么干了！”

“笑死了，卑微官方，在线求饶！”

……

像刘舒雅这种令人作呕的人，微博官方想封禁，其实也不是一天两天的事情了。

奈何之前，刘舒雅所说的内容，没人反驳得了。

直接封禁她的账号，显得她说的全是正确的，显得理亏。

现在好了，《人民的名义》收视率，直接破了四个点。

他们憋着的那口气，总算是出去了。

也是时候封禁刘舒雅了。

至于刘舒雅的账号在封禁之前所说的，有本事让《人民的名义》收视率突破五个点……

这种事情，微博官方根本没放在心上。

开什么玩笑，五个点的收视率，有那么容易吗？

就算是刘舒雅跪拜的思密达国，又有几部电视剧收视率是超过三个点呢？

不仅仅是微博官方没将刘舒雅的话放在心上，其他封禁了刘舒雅账号的媒体平台，也没将这事儿放在心上。

就算是高亚林等一众主创人员，也是如此的。

因为，这事儿就很天方夜谭！

可时元一却对这事儿非常有信心。

《人民的名义》，在上一世当中，后期可是实实在在突破了六个点的。

当时不少人都震惊了。

这部剧，几乎是全民热追。

空前盛况，实属罕见。

根据时元一脑海的记忆，这个世界播出的《人民的名义》收视率，其实已经超越了上一世了。

很有可能，《人民的名义》在这一世界，会有所突破。

时元一没管刘舒雅账号封禁的事情，他直接发了一条动态出来。

“《人民的名义》，收视率，一定会破五个点！甚至，是六个点！”

简简单单的一句话，顿时在网络上引起了轩然大波。

“时元一这大话说的，有点过了吧？”

“收视率突破五个点？甚至是六个点？开什么玩笑啊？”

“我承认这部剧很火，但也没火到全民追的份儿上吧？”

“感觉时元一现在有点飘啊！”

……

不少网友第一反应，就是走的太顺，飘了。

可数字粉们，却十分坚定的站在了时元一这边。

不为别的，只是因为，跟随了时元一这么久，他们见证了太多奇迹。

既然时元一说这部剧能突破五个点，甚至是六个点。

那他们就无条件的相信！

“支持时帅！”

“时帅雄起！”

“《人民的名义》，肯定能突破五个点！”

“兄弟姐妹们，跟身边的亲戚朋友，推荐推荐这部剧，一定要让他的收视率，突破五个点！”

“时帅说它能突破五个点，就必然突破五个点！”

……

也就是十几分钟的时间，时元一这条微博动态的评论，就突破了十万大关。

刚开始，还有一些质疑时元一的评论。

可也在数字粉的疯狂支持下，找不到踪影了。

网民们看着时元一微博下面，疯狂暴涨的评论，都惊呆了。

“我靠，我怎么感觉，时元一的粉丝，全都是脑残粉啊？”

有一个网友没忍住，在下面吐槽了一句。

紧接着，他的这条评论下面，就有数十条回复了。

“怎么了？不服气吗？我就是脑残粉！”

“对啊，时帅说的话，永远都是对的，我就是无脑支持！”

“关你屁事啊，我愿意当脑残，你管得着吗？”

这位网友吓得，赶紧将这条评论给删掉了。

不仅仅他有这种感觉，那些没成为时元一粉丝的人，也有这种感觉。

时元一是创造了不少奇迹。

但，你们至于这么脑残吗？

一些紧追流量和热度的媒体，看到这些内容，已经有了想法。

一家媒体瞅准机会，在官方微博上，发起了投票。

投票内容，正是有关于时元一所说，《人民的名义》，收视率到底能不能突破五个点？

这投票刚出来，数字粉们就关注到了。

立刻冲了过去。

刚开始，相信《人民的名义》收视率能突破五个点的占比高达75%！

可随着时间慢慢推移，这个占比，被掰过来了。

即使时元一坐拥七千万粉丝。

也不可能超过那些网友的数量。

所以，这个数据，被反超，也是意料之中的事情。

不少网友在投完票之后，给出了理由。

理由是，在大夏电视剧当中，《人民的名义》，已经是最好的成绩了。

突破四个点，已经是实属不易的成绩了。

奢望五个点，甚至六个点，简直就是痴心妄想。

还希望时元一能想一些靠谱的东西，不要有了名气，就开始说大话，开始飘！

投“不可能”选项的人越来越多，到最后，甚至达到了73%。

数字粉们和这些网友据理力争。

可却毫无卵用！

就在“不可能”选项要超过78%的时候，时元一头号脑残粉，出来说话了。

苏可儿：“相信元一哥，他说能，就一定能！

广大数字粉们，不要着急。

时间会证明，你们家的偶像，没有吹牛，没有飘！

《人民的名义》，收视率一定会突破五个点。

我也期待着，《人民的名义》收视率突破六个点！！！”

----------------------------------------

第322章 她还只是个孩子呀

苏可儿站出来力挺时元一之后，可可粉们也跟着支持了起来。

时苏粉看到俩“夫妻”再次站到了统一战线，激动的嗷嗷叫，也立刻站出来支持。

没多久，相信时元一的，和不相信时元一的，就变成了45%比55%。

虽然百分比没有超过不相信的人数，但也差不多相近了。

而此时，房车里面，苏可儿笑嘻嘻的看着时元一，说道：“元一哥，我把比例拉过来咯！”

她满脸笑意，那模样，就像是在邀功一样。

时元一宠溺的弹了一下苏可儿的脑门，笑道：“都跟你说了，不用帮忙的！”

苏可儿轻呼一声，一边揉着脑门，一边哼道：“我就觉得，《人民的名义》，可以突破五个点！”

“那些网友啊，就是没见过世面！”

“等《人民的名义》收视率真的突破五个点了，我看他们怎么说？”

被苏可儿这么“脑残”的支持，时元一心里还是很暖的。

他看着苏可儿，不自觉的嘴角上扬，心情很好。

即使，今天是《向往的生活》，最后一期节目的录制。

“元一哥，你还能笑得出来啊？我光是想想，都有些难过了。”

苏可儿耷拉着小手，叹口气道：“最后一期了。”

“之后就见不到和妈妈和白爸爸了！”

时元一笑着宽慰道：“不要担心，第二季节目，已经在策划当中了！”

前几天，时元一就和丁振平说过了第二季《向往的生活》大概走向是怎样的了。

丁振平那边，也正和南川娱乐的工作人员，商量着第二季节目，要在哪里拍摄呢。

基本的内容，差不多已经搞定了。

其余的一些准备工作，也都在进行中了。

“啊？《向往的生活》第二季，也要确定了吗？”

苏可儿满脸惊喜的看着时元一。

时元一笑着点了点头。

“哎呀！”

苏可儿气呼呼的给了时元一一拳。

“元一哥，你怎么不早说？”

“害我难过了半天！”

时元一先是一愣，随即装作生气道：“小丫头，你竟然打我？”

“哼，打你怎么了？”

苏可儿昂着小脑袋，满脸傲娇的反问道。

“行吧！”

时元一坐正了身子，双手盘在胸口，哼道：“你都这样对待我了，那第二季《向往的生活》，常驻女嘉宾，我看得换一个了！”

听到这话，苏可儿立刻就怂了。

她赶紧凑过去，扯着时元一的胳膊，就开始求饶。

“啊啊啊，元一哥，我错了，我错了……”

“对不起嘛！”

“要不……你打回来？”

苏可儿一边说，一边偷眼观察着时元一。

发现时元一无动于衷，又弱弱的说道：“让你……多打两下，好不好？”

时元一这才看向苏可儿，得意道：“你说的啊！”

言罢，就举起了拳头。

苏可儿吓得立刻闭上了眼睛。

缩着脖子，皱巴着小脸，等待着时元一落下的拳头。

时元一高举着拳头，就那么笑意盎然的看着她。

果然憨啊！

良久，发现没被揍的苏可儿，小心翼翼的睁开了眼睛。

“嘿嘿~~”

苏可儿依然缩着脖子，满脸讨好的看着时元一，问道：“元一哥，你不揍我了吗？”

时元一没好气的白了她一眼，笑了。

见状，苏可儿又笑嘻嘻的凑了过来，依然讨好道：“既然你大人有大量，都不揍我了，那，第二季常驻女嘉宾，还让我来当呗。”

“想得美！”

时元一继续逗她。

“啊啊啊，元一哥，求你了，求你了，求你了~~~”

苏可儿一边说着，一边摇晃着时元一的胳膊。

时元一整个人都要被晃晕了。

“好好好，还是你，还是你……”

“好耶~”

苏可儿振臂高呼，开心的不得了。

时元一无语道：“我跟你开玩笑的，你听不出来啊？”

苏可儿笑盈盈的看着时元一，理直气壮道：“我知道你是开玩笑的啊！”

时元一：“……那你还做这些？”

苏可儿理所当然道：“李姐跟我说，女人在外面，要给足男人面子。”

“男人这种生物，就是死要面子活受罪的存在。”

“而我们女人呢，要聪明，要善解人意，要适当的示弱。”

“嘻嘻，怎么样元一哥？”

“我刚才示弱装作害怕的样子，还不错吧？”

时元一满脑袋黑人问号。

李秀敏，你都教她些什么啊？

她还只是个孩子呀！

“嗯，做的不错，下次别这么做了！”

时元一扶额无语道。

苏可儿疑惑了：“元一哥，难道李姐说的不对吗？”

“倒也不是……”

“怎么说呢，绝大多数的时候，男人这种生物，确实挺奇怪的。”

“也确实是死要面子活受罪。”

“但是吧，也不能一概而论！”

说到这里，时元一很费解的看着苏可儿，问道：“你为什么非要学示弱呢？”

苏可儿小脸唰的一下就红了。

她有些不在然的坐正了身子，扯着衣角，略带紧张道：“就、就觉得、觉得应该学一学嘛。”

“毕竟，我也是女孩子啊。”

“以后也会遇见自己喜欢的人啊。”

“万一他就是那种死要面子活受罪的男生，我不得这样做吗？”

时元一怔了怔，沉默了下来。

苏可儿没听到时元一再开口，小心翼翼的看向时元一，却发现时元一正直勾勾的盯着她。

这下，苏可儿脸色更红了。

一双美眸都不知道该聚焦到什么地方了。

突然，时元一很严肃的说道：“可儿，以后你喜欢上的那个人，绝对不会是死要面子活受罪的人！”

“也绝对不会，让你以示弱的面貌，和他相处的！”

苏可儿听到这话，梗着脖子道：“你怎么知道的？”

“万一，万一他就是……”

“他不是！”

时元一打断了苏可儿的话，很认真的说道：“你和他相处，没必要戴着面具！”

“他如果真的爱你，那他是不希望你如此的！”

“哦~~~”

苏可儿略微有些失落。

她感觉，没有听到自己想听的那个答案。

啪！

时元一又轻弹了一下苏可儿的脑门儿，嫌弃道：“想什么呢？”

“啊，没想什么……”

苏可儿捂着脑门，有些委屈的嘟囔着。

就在这一秒，时元一突然朝着她，凑了过来！

----------------------------------------

第323章 时元一抄袭？

看到时元一突然凑过来，苏可儿整个人都僵硬了起来。

随着时元一的脸庞逐渐接近，苏可儿闭上了眼睛。

这一刻，她心里充满了期待。

但同时也十分忐忑。

心跳极快！

元一哥，是要……

我一动不动的，会不会不太好啊？

可、可是……

我不会啊！

怎么办，怎么办，我是不是也需要稍微主动一些啊？

想到这里，苏可儿感觉，即使是女孩子，也应该稍微主动一些。

不然的话，万一时元一不懂她的心思该怎么办啊？

就在苏可儿微微嘟起嘴巴的时候，耳旁传来了时元一轻柔的话语。

“可儿，等你到二十岁！”

听到这话，苏可儿愣了一下。

感觉到时元一从身边离开，才缓缓地睁开眼睛。

而时元一，已经嘴角含笑的坐直了身子。

苏可儿脸色绯红，连脖子的颜色都跟着变化了。

竟然，没有……

想到自己刚刚差点主动，苏可儿就羞得连头都抬不起来。

其实，时元一也不好受啊。

刚才苏可儿一系列的动作，他怎么可能不懂啊？

虽然是个大直男。

但到了关键点，还是明白的。

他只是单纯的为苏可儿着想。

等等！

再等等！

也就是不到半年的时间！

时元一深深地吐出去一口气，将心中的火热强行压了下来。

就在此时，时元一的电话响了。

他看了一眼，是秦树打来的。

“喂，小树，怎么了？”

电话那头，传来了秦树略带焦急的声音。

“时帅，出事儿了！”

“怎么了？”

时元一听到秦树这语气，脸色也立刻严肃了起来。

“香江媒体那边爆出一个新闻，说你歌曲抄袭，这事儿已经传到微博上面了！”

“歌曲抄袭？”

时元一眉头皱了起来。

本来还处于害羞情绪中的苏可儿，立刻抬起头，看了时元一一眼。

随即，将自己的手机掏出来，上网查询了起来。

“对，新闻说，你在陈艺生演唱会上演唱的那首《浮夸》，是抄袭香江歌手闫阳云所写的《小丑》！”

“抄袭闫阳云所写的《小丑》？”

时元一先是一愣，随即脸色更加严肃了。

闫阳云？

不就是那个被陈艺生邀请到演唱会的那个嘉宾吗？

闫阳云那傲慢的模样，时元一到现在还记忆犹新呢。

《浮夸》这首歌，确实不是时元一所写。

但也绝对不属于这个世界。

闫阳云说这首《浮夸》是抄袭了他的歌曲，简直就是在放屁。

“这首歌曲，是我写的，跟他没半毛钱关系！”

秦树看到这条新闻的时候，也不相信时元一会去抄袭别人的歌曲。

但，新闻上说了，这首歌注册版权所有人，是闫阳云。

“时帅，这首歌曲，版权被闫阳云注册了！”

秦树这么一说，时元一就滞住了。

随即他便明白是怎么回事儿了。

“时帅，这事儿不好处理啊！”

秦树有些担忧的说道。

“我刚才让下面的人，去联系了闫阳云，想着给他一笔钱，让他将这首歌卖给你！”

“但他不肯！”

时元一眼神渐渐地冷冽了起来。

他现在所写的歌曲，注册版权的事情，是有公司里的团队负责的。

当时他人在香江，想着等回来再注册版权也无所谓。

反正也只是晚了几天而已。

更何况，《浮夸》这首歌，是他率先在陈艺生演唱会唱响的，谁会干这种缺德事儿啊？

万万没想到，还真有人这么干。

这个人，还是在演唱会后台，处处为难他的闫阳云！

稍微思索了一会儿，时元一心里就已经有了主意。

他深深地吐出去一口气，直接道：“小树，接下来，无论媒体怎么询问，都不要有任何回应。”

秦树沉默了一会儿，问道：“时帅，你想到怎么做了吗？”

“嗯，我心里有数了。”

“好，我现在就去交代，让公司任何人，不得回应这件事情！”

“嗯，等我这边录制完，给我安排一场斗音直播。”

时元一交代道：“就说是回馈粉丝的小型线上歌友会。”

“好，我一会儿就去办。”

挂了电话，时元一揉了揉太阳穴。

这次，还真是被恶心到了。

苏可儿抬起头，看向时元一，开口道：“元一哥，这件事情，已经在微博上沸沸扬扬的了！”

“你打算，怎么做？”

时元一看着秀梅轻蹙的苏可儿，笑了笑。

虽然心里有点烦，但看到苏可儿，时元一心情就能好一大半。

“别担心，我们先安心录制节目。”

“等录制完了，再解决。”

苏可儿还是有些担心。

版权这种事情，很不好解决的。

就算是打官司，那也得拖很久。

等事实真相大白了，普罗大众或许都不在乎真相了。

那泼向时元一的脏水，等于是白泼了。

干这事儿的人，心思太歹毒了。

这是要毁了时元一啊！

“元一哥，真没事儿吗？要不要我找……”

“可儿，真没事儿！”

时元一见苏可儿很担心，伸出手来，牵住了她的小手。

“放心吧！”

“等我们录制完《向往的生活》最后一期，我就立刻解决这件事情。”

被牵住小手的苏可儿，有些忸怩了起来。

她心里是欣喜的。

只是，总觉得哪儿哪儿都不对。

身子僵硬的不得了。

……

香江。

易宝唱片公司。

“阳云，《浮夸》这首歌，真的是你写的吗？”

坐在老总办公室沙发上的陈艺生，眼神凌厉的盯着对面的闫阳云，询问道。

闫阳云被陈艺生盯得浑身不自在，冷汗都要冒出来了。

可事已至此，他也不可能承认，是他抢了时元一的歌曲。

“抱歉艺生哥，这首歌曲不叫《浮夸》，而是叫《小丑》！”

“时元一偷了我的歌曲，改名成了《浮夸》的！”

“你看着我的眼睛，再跟我说一遍，这首歌，是你的！”

陈艺生整张脸都黑了。

他根本不相信，时元一这首《浮夸》，是投闫阳云的。

开什么玩笑。

事情发生的第一时间，陈艺生就去问了工作人员。

两人只是在化妆间碰过面。

并且当时并不愉快。

先前两人根本不认识，时元一怎么可能偷的到闫阳云的歌曲？

《浮夸》这首歌第一次亮相的时候，就是在他的演唱会上。

当时站在侧舞台听歌曲的，除了他和钟桃儿，就是闫阳云。

后来，在时元一演唱完《浮夸》之后，闫阳云就消失不见了。

这，足以说明一切了！

----------------------------------------

第324章 钟桃儿也偏向时元一？

闫阳云被陈艺生问的神经紧绷。

可他心里非常清楚，无论如何，他都不能承认。

稍微做了一下心理建设，闫阳云抬起了头，和陈艺生对视到了一起。

在对视的那一瞬间，闫阳云就感觉有无数的针，在刺向自己的心灵深处一般。

“艺……艺生哥，你是不相信我吗？”

闫阳云勉强挤出一丝笑容，硬着头皮和陈艺生对视着。

陈艺生就那么表情严肃的看着闫阳云。

即使闫阳云内心再强大，他的眼神，还是有些许的躲闪。

本来，在闫阳云宣称时元一抄袭了他歌曲的时候，陈艺生就不相信闫阳云。

此时，他更加确定。

闫阳云，就是在冤枉时元一。

陈艺生眼神里，闪过一抹失望。

和陈艺生对视的闫阳云敏锐的捕捉到了这抹失望，心里咯噔一下。

仿佛有什么重要的东西，在此刻失去了。

陈艺生叹了口气，开口道：“阳云，本来，你是最有希望成为香江第四代歌神的！”

“但……你真的太让我失望了！”

“艺生哥……”

“让我说完！”

陈艺生没给闫阳云开口说话的机会，直接道：“以前我是觉得，随着你慢慢长大，你身上的傲慢，会慢慢的收敛起来。”

“当你真的学会收敛起自己的傲慢，变得谦逊有礼，你未来是一片光明的！”

“可我真的没有想到，你的傲慢与偏见的背后，是你不堪一击的脆弱。”

“你见不得比你优秀的人。”

“你也受不了别人比你优秀。”

“所以，你就以这种卑劣的手段，来摧毁别人！”

“说个不好听的，即使你摧毁了一个时元一，将来还会再出现一个高元一，李元一的！”

“你能摧毁的过来吗？”

“与其嫉妒别人比你优秀，倒不如坚实的走好每一步。”

说到这里，陈艺生再次深深地看了闫阳云一眼，摇了摇头，站了起来。

坐在办公桌前易宝唱片公司老总易江，眉头深深的皱着。

“艺生啊，事情还没有调查呢，你可不能这么武断啊！”

易江还是比较向着闫阳云的。

好歹，他也是自己公司力捧的新人。

“你就敢确定，那个时元一，一定不会抄袭别人的歌曲吗？”

易江企图用这样的话，堵住陈艺生的口。

可令他没有想到的是，陈艺生斩钉截铁道：“易总，我敢确定！”

听到这话，易江眼神里闪过一抹诧异。

陈艺生，竟然这么向着那个时元一？

相比较而言，他应该和闫阳云更近一些才对。

毕竟两个人是一家公司的啊！

易江眉头皱的更深了。

陈艺生没有再多说什么，直接朝着办公室外面走去。

走到门口的时候，他停住了脚步。

头也没回的说道：“后天我在穗州的演唱会，你就别来了。嘉宾的位置，我会找其他人顶上的。”

这话是说给闫阳云听的。

闫阳云浑身一怔，面如死灰。

他都做到了这个份儿上，陈艺生竟然还是不肯相信他。

说到底，陈艺生从头到尾都没有相信过他。

他和陈艺生认识也有一年多的时间了。

而那个时元一呢？

不过只是几面之缘而已啊！

难道，就因为时元一为他写了一首歌？

他能写，我也能写啊！

闫阳云心里愤怒的嘶吼着。

坐在办公桌前的易江也没有想到，陈艺生在没有任何证据的情况下，就这么武断的站在了时元一那边。

难道，陈艺生说的，都是对的？

一时间，易江也有些迷糊了。

“易总，我还有事，我先走了！”

面如死灰的闫阳云失魂落魄的站了起来，和易江打了声招呼，就朝着外面走去。

他内心十分煎熬。

要说他一点儿都不后悔，那是不可能的。

可想到那天钟桃儿看时元一的眼神，他的嫉妒，就在内心时间狂轰滥炸。

尤其是在钟桃儿从陈艺生演唱会回来之后。

张口闭口，都是时元一。

时元一！

时元一！

狗屁的时元一！

他到底哪里好？

不就是一个毕业于蓉州音乐学院的人吗？

是！

蓉州音乐学院，在大夏的确算是非常不错的音乐学院了。

可它再不错，和伯克利音乐学院比较，还是差的很远的。

他，到底哪里不如时元一了？

明明，他才是香江人！

明明，他说的才是粤语！

可是，时元一随随便便写了两首粤语歌曲，就直接火爆了整个大夏。

尤其是那首当时他没有及时听到的《喜欢你》。

但凡他认识的人，手机里几乎都有这首歌曲。

钟桃儿尤为喜欢。

时元一轻松就做到的事情，是曾经他午夜梦回，无数次渴望的。

可是，现实却十分残酷。

他写的粤语歌曲，别说大夏了，就连粤省地区，都无法彻底渗透。

只能屈居于香江这一片地区。

从易宝唱片公司走出来，迎面碰上了钟桃儿。

看到钟桃儿的一瞬间，闫阳云就局促了起来。

钟桃儿看见闫阳云，也是一愣。

神色也有些不自然了。

她心里也认定了，是闫阳云剽窃了时元一的歌曲，并非时元一剽窃他的歌曲。

因为，她算是和闫阳云走的很近的人了。

平日里，闫阳云只要写出一首歌，必定是第一个找到自己，和自己分享。

可这首所谓的《小丑》，也就是《浮夸》，他从来都没有在时元一演唱之前，给自己听过。

闫阳云心虚，不太敢和钟桃儿对视。

在看了钟桃儿一眼之后，迅速低下头，双手揣兜，换了方向，离开了。

钟桃儿暗叹了一口气。

朝着易宝唱片公司走去。

一路来到了易江办公室。

进来之后，还不等易江询问，钟桃儿就直接说道：“易总，您是想问我，元一和阳云的事情吧？”

元一和阳云？

易江不留痕迹的看了钟桃儿一眼。

人这种生物，在说别人名字的时候，绝大多数都是按照亲疏远近的关系，来逐一说出来的。

比如，要让易江来说的话，肯定是阳云和元一，而不是元一和阳云。

钟桃儿和闫阳云认识的时间，更久啊。

光从名字顺序来说，钟桃儿，就有偏向时元一的意味！

----------------------------------------

第325章 为什么还不回应？

“对，我就想问问你的意见！”

易江别有深意的看着钟桃儿说道：“刚才我已经找艺生谈过了。”

钟桃儿笑了笑，道：“我和艺生哥的意思是一样的，元一，绝对不会干那种剽窃他人作品的事情。”

“更何况，据我所知，元一和阳云，只在演唱会的时候见过。”

“之前都不认识，没接触过，元一又是如何拿到阳云写的这首《小丑》呢？”

易江暗道一声“果然”。

钟桃儿，果然是向着时元一的啊。

“你和艺生联系过了？”

“没有！”

“那你为什么说，你和艺生的意思是一样的呢？”

钟桃儿笑了笑，道：“因为我心里清楚的知道，艺生哥，一定对这件事情，有一个清晰的判断！”

易江沉默了下来，和钟桃儿对视了好几秒钟，才点了点头，幽幽的说了一句“知道了”。

送走钟桃儿之后，易江一个头两个大了。

刚开始陈艺生一个人的言论，他是略微有些怀疑的。

可现在加上钟桃儿的话，他就不得不怀疑闫阳云了。

其实，他心里大概也有数了。

大概率，是闫阳云做错了。

可这件事情，经由香江媒体发酵，传到大陆那边去了。

微博上，已经窜到了热搜前几名了。

想要解决这件事情，只有两种可能。

要么，放弃闫阳云。

要么，将这脏水，彻底泼向时元一！

想到这两个结果，易江眼神猛地一变，仿佛一瞬间下定了决心一般。

可是下一秒钟，神色又复杂了起来。

因为，大陆那边的微博上，此事已经发酵好几个小时了。

时元一，似乎一点儿动静都没有啊。

如果他是被冤枉的，按道理来讲，肯定会出来据理力争的。

现在……

是个什么情况呢？

总觉得有些不太对劲啊。

本来有那么一瞬间，准备将这脏水彻底泼到时元一身上的易江，又开始犹豫了起来。

思索了一会儿，他重重的叹了口气。

“算了，先看看时元一那边，要怎么处理吧！”

……

微博上，这事儿已经传的沸沸扬扬的了。

这件事情刚在微博上爆发的时候，数字粉们都觉得十分荒唐。

别说数字粉了，就连一些路人，都觉得很荒唐。

“感觉，不太像是真的啊！时元一，写歌那么厉害，还需要抄袭别人的歌曲？”

“我们家时帅，绝对不是这种人，那个闫阳云，在冤枉人！”

“大无语事件发生了！时帅出道近九个月，写了那么多脍炙人口的歌曲。去了一趟香江，就被冤枉成剽窃别人作品的人了？”

“我他妈也要笑死了！时帅剽窃只剽窃一首？另外一首《喜欢你》是怎么回事儿？”

……

近九成的网友觉得，时元一不可能去抄袭别人的歌曲。

或许在其他方面，他们会质疑时元一。

可在写歌这方面，他们切切实实看到了时元一的能力的。

但也有非常小，非常小的一部分人觉得，时元一之前写的，可都是国语歌曲，可没写过粤语歌曲。

能将一首粤语歌的歌词，写的如此到位，说不定本身就是会说粤语的人呢。

看到这一小部分人的言论，不少网友立刻就开始驳斥了。

驳斥的理由，就是时元一在陈艺生演唱会上，演唱的《浮夸》和《喜欢你》，粤语还算是标准的。

这证明，时元一是懂粤语的。

在微博上爆发的第一时间，京州各大媒体记者，就将南川娱乐京州分部，给堵得水泄不通。

“不好意思，不好意思，无可奉告，无可奉告！”

“借过借过……”

“让一下，我不知道，我真的不知道啊！”

……

南川娱乐京州分部的员工下班的时候，就会被这些媒体记者堵住一通询问。

有秦树的交代，这些员工，都不肯透露一个字。

在路过媒体记者包围圈的时候，他们都是捂着脸，朝着外面冲撞而去。

不少记者见实在是没办法从南川娱乐京州分部这边得到消息，便驱车来到了《向往的生活》录制的现场。

可是，令他们没有想到的是，节目组这边也早就有准备了。

他们才到村口，就被阻拦了下来。

期间，还发生了一些冲突。

记者认为，这些人没资格阻拦自己。

而节目组这边则认为，如果这些记者影响到了节目的录制，到时候一定会将他们全部告上法庭。

一时间，谁都不肯退让。

最终，这些记者也没能见到时元一。

一天，过去了！

两天，也过去了！

一连两天没有看到时元一回应，网络上的风向，逐渐的有些变化了。

“我说万一，我说的是万一哈，万一时元一真的抄袭了，那这事儿……”

“楼上的胡说什么？时帅绝对不可能抄袭的！”

“其实我也挺相信时元一的，但是这都两天时间了，时元一还没有出来回应，不会是真的吧？”

“感觉，只有心虚理亏，才会这样啊！”

“放屁，不就是两天没回应吗？我都打听过了，时帅现在正在录制《向往的生活》最后一期呢。等他录制完成了，一定回应！”

“就是，时帅是那么闲的人吗？只有像那个根本没人知道的香江歌手闫阳云，才会闲的出来诽谤时帅！”

……

数字粉们，都认为，时元一暂时没有出来回应，是因为正在录制《向往的生活》最后一期。

可是，等时元一录制完了《向往的生活》最后一期之后，又跑去录制《奔跑吧，兄弟》。

网络上，有人拍到了时元一在录制《奔跑吧，兄弟》的现场图了。

这下，数字粉们，网友们，全都懵逼了。

什么情况啊？

都过去五天了，时元一还不回应？

这下好了，怀疑时元一是抄袭的人数，越来越多了。

远在香江的闫阳云，也在盯着时元一的动态。

可是，却发现时元一，并没有做出回应。

难道，时元一打算将这个锅背下了吗？

想到这里，闫阳云不禁松了口气。

也是，这种事情本来就不好解释。

要是时元一起诉他的话，就算进程很快，也得几个月时间吧？

估计，到了那个时候，时元一，已经凉了！

而普罗大众，已经不在乎真相了。

就在闫阳云以为这事儿尘埃落定的时候，南川娱乐官方微博，突然发了一条动态！

----------------------------------------

第326章 线上小型歌友会

南川娱乐官方微博发了动态之后，微博立刻进行了推送。

众多网友纷纷涌入到了南川娱乐官方微博之中。

本来他们还以为，南川娱乐站出来替时元一澄清，或者是直接发律师函了。

毕竟，憋了五天，不放大招，也说不过去啊。

可令众多网友没有想到的是，南川娱乐官方微博放出来的内容，竟然是宣传内容。

是宣传时元一在两天后的下午四点钟，要在斗音上进行线上小型歌友会。

线上小型歌友会？

这是个什么鬼啊？

时元一，你倒是出来说说，那首闫阳云所说的《小丑》，也就是你在陈艺生演唱会演唱的《浮夸》，到底是谁的歌曲啊？

不仅仅是网友们着急知道真相，新闻媒体，也着急知道真相。

最近五天，南川娱乐官方电话，都要被打爆了。

可是，这些媒体记者，就是没有打听到，一点儿有用的内容。

他们倒是联络上了一些员工。

可那些员工却说，他们也不知道是个什么情况。

没办法，他们就只能聚焦到后天下午四点，时元一在斗音上进行的线上小型歌友会。

一晃，两天就过去了。

下午三点半，时元一来到了直播现场。

此时，在直播现场的，还有一支乐队。

这支乐队，是苏可儿介绍过来的。

“各位老师辛苦了！”

时元一来到现场，朝着乐队成员笑着交代道：“马上要下午四点了，今天就拜托各位了！”

秦树和苏可儿也来到了直播现场。

他们俩都替时元一捏把汗。

“时帅，这样行吗？”

秦树犹豫了一下，还是建议用他的方法来。

“我觉得，还是直接起诉那王八蛋算了！”

苏可儿也觉得，可以通过法律手段。

时元一考虑的内容，和秦树、苏可儿不一样。

他想要的，可不仅仅是挽回自己的声誉，更是希望接着这件事情，扩大自己的知名度，让自己的热度，再上一层楼。

毕竟，系统是需要人气值来抽奖的。

由于前段时间，连续兑换了不少消耗人气值的技能，现如今系统里面的人气值，也只有两千多万了。

如果之后再遇见动则需要消耗几百万人气值，才能兑换的技能，那就有点入不敷出了。

时元一心中下一步计划，可是将华流，推送到思密达国的市场上去的。

到时候，所需要的人气值，只会更庞大。

现在，他的计划，进行的还算不错。

《奔跑吧，兄弟》已经播出了四期了。

那四期内容，依然按照之前的方法，输送到了思密达国盗版网站上了。

并且，南川娱乐这边，还贴心的为输送过去的视频，做了翻译。

现在，《奔跑吧，兄弟》已经在思密达国引起了轰动。

虽然还是有不少人在骂，但同时，也有不少人在看。

还有一部分人，一边骂，一边看！

当然，这其中还有一个意外之喜。

这个意外之喜，就是苏可儿。

苏可儿颜值确实能打！

就算是让在人造美女众多的思密达国，那也是吊打百分之九十以上的存在。

所以，当不少人看了《奔跑吧，兄弟》之后，被苏可儿圈粉了。

苏可儿，现在可是思密达国那边的国民女友。

其实，时元一在思密达国的人气，也还算是不错。

毕竟，他也长的很帅。

他的颜值，也能吊打百分之九十以上的思密达国男明星。

原本，他也有机会成为思密达国的国民男友。

可由于之前和金世贤的事情，思密达国的民众，普遍是比较讨厌他的。

甚至，思密达国的网友们，专门给《奔跑吧，兄弟》成员，做了一个喜好排行榜。

苏可儿排在第一，时元一排在倒数第三。

是的，饶是时元一在思密达国如此的“声名狼藉”，他还是没有排在倒数第一。

可见他的颜值，确实还是很能打的。

“小树，不用担心！”

“不就是一首歌吗？”

“我用得着那么在乎吗？”

时元一笑着说道。

秦树疑惑了：“时帅，既然你不在乎，那何必这么大张旗鼓的呢？”

“你这……感觉像是要和闫阳云宣战啊！”

“他那点名气，至于跟他宣战吗？”

时元一笑了笑，眼里闪烁着精明。

“这不是宣战，而是宣告！”

“宣告？”

苏可儿也很疑惑。

“元一哥，你要宣告什么啊？”

“宣告，我的才华，是闫阳云这种人，望尘莫及的！”

“即使他诋毁我，诽谤我，也无法阻挡我一分一毫！”

这最后一句话，时元一说的十分霸气！

“时帅，还有五分钟，就四点钟了，该准备了！”

工作人员，朝着时元一喊道。

“好，马上来！”

……

倒计时还有一分钟的时候，直播间就开启了。

只是，摄像头，对着倒计时的大屏幕。

在直播开启的瞬间，直播间里就瞬间涌入了上万人。

“时帅在吗？”

“今天是不是要回应歌曲的事情了？”

“是先回应，还是先唱歌呢？”

“时帅，用实力让那些质疑声闭嘴！”

……

直播间的评论在疯狂刷着。

有些人不差钱，一进来，就准备打赏。

却发现，时元一的直播间，竟然关闭了打赏功能。

“我去，什么情况，为什么不能打赏？”

“啊？还有人不能打赏吗？我以为是我网络问题呢！”

“是关掉了打赏功能吗？”

就在大家猜测的时候，镜头对着的倒计时屏幕上出现了一句话。

确定了时元一直播间，是提前关闭了打赏功能的。

数字粉们激动的嗷嗷直叫。

路人则是有些感动。

本来他们还以为，时元一要趁着这件事情，圈一笔钱呢。

没想到，人家根本没那么做。

无论歌曲的事情，是不是时元一不对。

至少关闭直播间打赏这件事情，就让他们对时元一刮目相看。

很快，那倒计时的大屏幕上，就进入了最后十秒钟了。

“十！

九！

八！

……

三！

二！

一！”

当数字到“一”的时候，欢快的音乐瞬间响起。

而后镜头缓缓平移，移到了时元一这边。

当镜头平稳了之后，时元一也开唱了。

“这晚在街中偶遇心中的她，

两脚决定不听叫唤跟她归家，

深宵的冷风，不准吹去她，

她那幽幽眼神快要对我说话……”

----------------------------------------

第327章 第二首粤语歌，《红日》

本来，直播刚开始，进入直播间的粉丝们听到是粤语歌，还愣了一下。

可是下一秒钟，他们就被这欢快的节奏点燃了。

数字粉们激动地连连发送评论。

“哈哈哈，果然，无论时帅在娱乐圈里，做了什么，他的第一身份，还是歌手！”

“是啊，歌手的事情，就用歌曲来回应！”

“粤语歌，哈哈哈，我就知道！”

“时帅牛逼！”

“这首歌叫做什么啊？虽然听不懂，但这旋律和节奏，太上头了！”

……

路人们也傻眼了。

时元一这回应的方式，有些特别啊！

本来他们还以为时元一刚开直播，就会迫不及待的来澄清之前的事情。

谁能想到，时元一并没有这么做。

不过，在路人看来，即使时元一准备用粤语歌曲来回应他和闫阳云之间的事情，可只有这么一首，或者只有两三首粤语歌曲，并不能说明什么。

除非，他能够一口气演唱六七首高质量的粤语歌曲。

可是，这可能吗？

感觉还是很有难度的。

别以为，写一首曲子，填上粤语歌词，就是粤语歌了。

粤语歌，和大夏其他流行歌曲，还是有些区别的。

换位置想想看，就算是大夏其他地区，都会发展出不同的戏曲和民歌。

更何况拥有一些其他历史因素的香江了？

音乐，一定会受到语种、地区等一系列因素，出现创作和编曲上的偏好的。

这也是正常的。

香江初期的粤语歌，旋律更加密集一些。

无论是主歌，还是副歌，它都更偏向于用密集的音符来处理旋律。

这是受到了粤语音节较多的影响。

所以在音乐审美上，粤语人更推崇这种“巧合感”。

就是所谓的口水歌的感觉。

这样做，更加容易令粤语人群感到朗朗上口。

不过，香江中后期音乐人，不光追求这种语调统一，还更加喜欢在长句和密集的句子里统一，加强这种更难得的“巧合感”。

而国语，因为音调本来只有四种，所以在词曲创作中，就没有太刻意追求这种音高变化和正常语调的统一的习惯。

就比如你把某句国语歌词正常读出来，大概率跟唱出来的不一样。

粤语歌则不然，经常就会有一些词句，唱跟念是一致的。

另一方面，香江音乐和弦走向相对复杂，相对变化多。

特别是主歌，很多时候也会相对突出一个扭来扭去的感觉。

之所以有这样的不同，是因为，粤语系跟国语系对现代音乐的艺术形式跟展现形式，艺术取向的不同。

内地的原创音乐最初萌芽都是比较注重“意境”的。

就是比如歌词表达的内容，要有内涵深度，音乐形式的话就从简的表达，旋律也简单一点。

这样可以更好突出想让人关注的点。

歌词的思想性，比较推崇经历满满，沧桑感十足的。

粤语系的音乐，由于早期更容易接触外来相对发展得更久的现代音乐，所以听众和音乐人，都更追求在旋律上、编曲上要更秀起来的内容。

这差异，其实就是来源于两边先入为主的不同。

而在调式上，和国语系歌曲比起来，粤语系歌曲的简直就是转调爱好者。

转调这里不是指整体上升一个半音，或全音那种音高型的平移，而是指整体小三度起步的功能性平移。

最后就是音色上。

在乐器的选用上，哪怕是同乐器，但在音色前期后期呈现上，国语系和粤语系的差异也是有一些的。

不过前期的差异会大一些。

近几年的差异，在逐步缩小当中。

因为科技跟交通的发展，不同地区的人交流变多变深的缘故。

所以，这就是不少听众，在听到旋律伴奏，就能判断出，所听的歌曲，是出自国语系的歌曲，还是粤语系的歌曲的缘故。

正所谓，内行看门道，外行看热闹。

此时，在时元一直播间里的观众，就是看热闹的。

虽然他们说不上来，国语系歌曲和粤语系歌曲，到底有哪些不同。

但，听多了歌曲的他们，却还是能够在旋律响起来的时候，感受到歌曲风格，属于哪一类。

“这首粤语歌，听着太爽了！”

“光是听着，就想跳起来！”

“有那味儿了，有那味儿了啊！”

“今天直播间，时帅唱的，不会都是粤语歌吧？我还想听国语歌呢！”

“应该都是粤语歌！难道你没看出来吗？时帅是在回应闫阳云呢！”

……

随着最后一个音符落下，这首《护花使者》也终于唱完了。

苏可儿搞怪的捧着纸板，路过了直播镜头。

那纸板上写着四个大字：护花使者！

直播间的观众们，立刻就明白，这首歌曲的名字就是这个。

还不等大家欢呼，坐在时元一后面的乐队老师，无缝连接了下一首歌曲的前奏。

而时元一站在话筒前，脸上满是自信从容。

等前奏音乐，时元一捧着话筒，再次演唱了起来。

“命运就算颠沛流离，

命运就算曲折离奇，

命运就算恐吓着你，

做人没趣味，

别流泪，心酸，

更不应舍弃，

我愿能一生永远陪伴你……”

第二首粤语歌《红日》，也在直播间唱响了。

不少来自粤省地区的粉丝，都激动的要疯了。

“啊啊啊，好听好听！”

“这浓浓粤语歌的风格，简直爱死了！”

“这首歌叫什么啊？”

“刚才那首歌曲是叫做《护花使者》吗？为什么网上搜不到啊？”

“我也没搜到！”

……

直播间里，除了数字粉以及路人，还有媒体记者，以及艺人。

媒体记者藏在直播间里，是为了第一时间将这场直播播报出去，好获得热度和流量。

而其他艺人，一部分是过来吃瓜的、

一部分是想听听时元一这次演唱什么歌曲。

不过，无一例外，这些艺人进来直播间，全都用了小号。

开玩笑，吃瓜用小号，那可是艺人们的常识。

某艺人V信群里。

“你们看时元一的直播了吗？”

“正看着呢！已经两首 粤语歌了。还别说，他这两首最新的歌曲风格，是纯正的粤语歌的风格！”

“只有几首粤语歌的话，恐怕不足以说服大众啊！毕竟已经过去五天了！”

“嗐，跟我们有什么关系，我们只负责吃瓜啊！”

----------------------------------------

第328章《海阔天空》，封神的粤语歌

抱着这样心态的艺人，有很多。

他们都想看看，时元一最后怎么收场。

时元一是音乐人大家都知道。

他之前用音乐回应过一些事情，大家也都知道。

但这一次的事情，和之前还有所不同。

他之前写歌抨击嘲讽的，可都是崇洋媚外的。

现在他回应的，是被别人说抄袭的事情。

就目前而言，他所写的两首粤语歌曲的质量，确实非常不错。

但只有两首粤语歌曲，还不至于就能让所有人认为，他并没有抄袭。

钟桃儿，早早的就坐在了电脑前。

她也在时元一的直播间里。

和其他艺人不同的是，钟桃儿用的是大号。

由于她在大陆没有半点名气，所以别人并不知道她是谁。

内行看门道，外行看热闹。

钟桃儿，就是内行人。

所以，当第一首《护花使者》旋律出来的第一秒钟，她就眼睛亮了。

如果说，这都不算是纯正的粤语歌曲，那它算什么呢？

更让钟桃儿惊喜的是，第二首《红日》，竟然依然是纯正的粤语歌曲的范儿。

这两首歌，就是属于粤语歌当中，旋律和节奏比较密集的。

“两首歌，不够啊！”钟桃儿喃喃自语道。

她是希望时元一在这五天时间里，能多写几首粤语歌的。

至少也得五首吧？

唯有这样，才会扭转一些言论。

若只有两三首歌曲，其实跟没回应，没什么区别。

同样在时元一直播间的，还有正和时元一对峙的闫阳云。

听到《护花使者》和《红日》，闫阳云整张脸都黑了。

两首歌曲的质量，都很高。

至少是他目前为止，写不出来的。

闫阳云也没有想到，事发了五天之后，时元一才准备回应。

而且还是以直播的形式。

闫阳云也不是傻子。

他看出来时元一是想用自己的实力，来粉碎网络上的谣言了。

这方法，倒是没错。

可他同样也清楚，只有几首歌曲的话，这谣言，无论如何是粉碎不了的。

在闫阳云想来。

五天时间，时元一能写出三首高质量的粤语歌曲，已经算是不错的了。

“时元一，我承认你比我优秀！”

“可是，哪有怎么样？”

“即使你真的写出三首，乃至四首，甚至五首质量上乘的粤语歌曲，又能怎么样呢？”

“撑死了，就是一半的网友认为你没有抄袭，一半的网友认为你抄袭了！”

“五五开而已！”

“这脏水，你洗得干净吗？”

闫阳云眼神怨毒，死死的盯着手机直播间里的时元一。

易宝唱片公司，易江办公室。

易江办公室里的沙发上，坐着陈艺生和易江。

在桌子上，支撑着手机。

手机里，是时元一的直播间。

陈艺生倒是显得十分淡定，一边吃着零食，一边看着直播。

“哇，元一这小子，还藏着这么好听的两首粤语歌啊？”

“唉，要不是和我风格不符，我肯定厚着脸皮跟他要了！”

看着略微有些疯癫的陈艺生，易江心里满是疑惑。

“艺生，你现在还是坚定的认为，时元一能通过这一次的直播，洗刷掉外界质疑他抄袭的事情？”

陈艺生头都没回，只是略带兴奋的盯着直播间。

“你自己看着就行了！”

“他一定可以的！”

易江深深地看了一眼陈艺生，有些无语。

他是真的不知道，陈艺生为什么会对时元一如此有信心。

那直播间，网友们的评论，已经说的非常明白了。

时元一要想彻底清洗掉他抄袭的事情，没有七八首精品粤语歌，是绝对不可能的。

五天时间，写至少七首粤语歌？

他总觉得不可能！

就算，时元一在大陆那边，有个妖孽的称号！

正所谓，眼见为实，耳听为虚。

先让他见到再说吧！

……

第二首《红日》，时元一也唱完了。

苏可儿再次冲上来抢戏。

时元一只是温柔的看着她，笑了笑。

喝了口水，稍微休息了一下的时元一，对着镜头说道：“接下来的这首粤语歌曲呢，是一首慢歌。”

“名叫，《海阔天空》！”

刚介绍完歌名，工作人员就搬来了凳子。

时元一坐在凳子上，捧着话筒，瞬间就进入了状态。

后面的键盘老师，率先弹奏了起来。

前奏过后，时元一演唱了起来。

“今天我，

寒夜里看雪飘过，

怀着冷却了的心窝漂远方，

风雨里追赶，

雾里分不清影踪，

天空海阔你与我，

可会变……”

本来还状若疯癫的陈艺生，在听到这简简单单的几句歌词之后，脸色瞬间严肃了起来。

就连手中的零食都放了下来。

旁边的易江愣了一下。

不知道陈艺生为什么突然间就严肃了起来。

而此时，歌曲已经到了副歌部分。

时元一唱的无比深情。

这首歌曲，曾经，也是他的最爱啊。

他之所以会唱粤语歌曲，也正是因为这首歌曲。

“原谅我这一生不羁放纵爱自由，

也会怕有一天会跌倒，

背弃了理想，

谁人都可以，

哪会怕有一天只你共我……”

听到副歌部分，陈艺噌的一下站了起来。

他表情扭曲，满脸震撼的盯着直播间里的时元一。

口中犹如中邪一般，嘟囔着。

“封神，封神，封神啊！”

易江吓了一跳。

他知道陈艺生平日里有些疯癫，可也没见过他这样啊。

陈艺生此时的模样，着实是有些让人感到惊悚了。

“艺生，你怎么了？”

易江站起来，很是担心的看着陈艺生询问道。

咔！

陈艺生踏前一步，双手死死的握住了易江的胳膊，脸上满是癫狂之色。

“封神了，封神了啊！”

易江吃痛，嘴角都开始抽搐了。

可此时他也顾不上那么多，又问道：“什么封神啊？”

“时元一封神了！”

“时元一这首《海阔天空》，封神了！”

“他不是大陆人吗？”

“他怎么会写出这么经典的粤语歌啊？”

“对对对，这种曲风，大概是九零年初期的！”

“绝啊，他写歌能力，太绝了啊！”

易江呆滞了一下，随即反应过来了。

他怔怔的回过头来，看向直播间里的时元一，不敢相信的开口道：“艺生，你是说……”

“他写的这首《海阔天空》，足以在粤语歌当中……封神？！”

----------------------------------------

第329章 时元一，才是香江乐坛的未来

对于易江的问话，陈艺生并没有回答。

他一直处于这首《海阔天空》的情绪当中。

能成为香江第三代歌神，哪里是简单的人物呢？

他在听到副歌部分的时候，就立刻发现，这其中，是蕴藏着时元一对人生的感悟，对自由的渴望，以及对理想的追求。

如果是以前，陈艺生心目中，可以有好几首特别喜欢的粤语歌。

甚至，他曾经在心中，排并列第一的粤语歌，都有十来首。

可现在，他心目当中，真正排名第一的粤语歌出现了。

毫不夸张的说，在这首《海阔天空》出现之后，曾经排在陈艺生心中并列第一的那十来首粤语歌，都得靠后站了！

他相信，时元一既然有能力写出《海阔天空》这样的歌曲。

就还能写出更加牛的粤语歌来。

他也同时相信，《海阔天空》这首歌，绝对不算是时元一的巅峰之作。

但，一定会成为时元一音乐生涯中，最为杰出的作品。

这首歌蕴含的思想，让陈艺生欣喜若狂。

甚至，都让他忽略了，时元一其实只有二十三岁的事实。

很明显，拥有如此感悟的作品，哪里是一个二十三岁的年轻人可以写出来的。

就算陈艺生此时有这样的疑惑，他也不会在意。

因为时元一本身，就根本不能用常理来看。

钟桃儿也被这首歌震撼了。

只是，她还年轻，无法彻底感受到这首歌里所蕴含的能量。

闫阳云同样被震撼了。

他不可思议的看着直播间里的时元一，双手微微颤抖。

他，可是毕业于伯克利音乐学院的大才子啊。

音乐天赋方面，还比钟桃儿高一些呢。

所以，此时他很清楚的知道……

时元一这首《海阔天空》出来之后，在专业人士心里，就已经洗刷掉了所有抄袭的嫌疑。

因为，一个能写出这么高质量，且蕴含如此深沉思想的歌手，又如何会去抄袭别人呢？

闫阳云从这首歌曲里，感受到了很多情绪。

仿佛这首歌里的情绪，都是在写他似的。

刚回到香江，他野心勃勃。

想要肩负起粤语歌的未来。

可后来发现，为了生存，为了吃饭，他的忍受着别人的冷嘲热讽，还得向公司低头，得妥协那些商业化的运作。

同时，还要肩负着粉丝对他的期待。

无形的压力和内心的矛盾与挣扎，让他一度喘不过气来。

可他，还是得保持着骄傲。

因为他害怕，这口气泄掉之后，就会彻底颓丧，再也无法坚信自己可以肩负起复兴粤语歌的重任了。

《海阔天空》这首歌，明明很悲壮。

但，却又不失气节！

其意境明明很苍凉，却又透出几许不羁来！

它旋律慷慨激昂，层次丰富，触碰着每一位听者的神经，让人觉得震撼。

闫阳云从这首歌中，仿佛感受到了时元一，曾和自己一样挣扎。

可他也同时疑惑，时元一，是如何走出这样的挣扎，化悲愤为力量，写出这样歌曲来的呢？

“今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝漂远方。”

在歌曲刚想起来，这句歌词刚出来的时候，闫阳云的眼眶，就不自觉的红了。

他，曾在异国他乡求学。

举目无亲的境地，有多艰难，只有他自己清楚。

求学的那些年，他不知道克服了多少问题，面对了多少困难。

也曾在寒冷的雪夜，反复思念着家乡，思念着亲人。

若不是心中有信念，他根本不可能扛过那段孤独又煎熬的岁月。

当时虽然很苦，虽然很无奈，但为了追求理想，他甘愿忍受一切。

“风雨里追赶，雾里分不清影踪，天空海阔你与我，可会变？”

是啊，风雨人生路，前路茫茫。

前往异国他乡的时候，闫阳云自己也不知道，以后该怎么发展，未来会是怎么样的。

但他当时坚信，只要敢想，敢做，就一定能见到希望的曙光。

在那个白皮肤的世界，他作为黄皮肤的人，可没少遭遇冷眼和嘲笑。

饶是如此，他都不曾有半分动摇。

可回到香江这两年呢？

他渐渐地迷失了自我！

渐渐地，从装傲慢，装自负，变成了真傲慢，真自负！

“一刹那恍惚，若有所失的感觉，不知不觉已变淡，心里爱！”

时元一，应该也曾遭受过很多苦难和挫折吧？

闫阳云苦笑一声。

是，一定是的。

不然，他又如何能写出这首《海阔天空》呢？

如今的他，内心的目标和方向，应该都是清晰的吧？

“原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒。”

时元一也害怕再次跌倒吗？

但他好像，在这样的恐惧中，也做到了坚定信念，不忘初心，不负韶华啊！

“背弃了理想，谁人都可以，哪会怕有一天只你共我。”

听到这句歌词，闫阳云不争气的流下了眼泪。

他曾也是个不肯背弃理想的人！

可现在，该背弃的，也差不多背弃完了。

甚至，他成为了比背弃理想更可耻的，剽窃他人作品，还污蔑对方的人！

这一刻，闫阳云知道，自己在专业人士的眼里，已经彻底露馅了。

他心中绝望！

他心中惶恐！

他不想就此断了自己的音乐路。

“不行，不行，不行……”

闫阳云胡乱的擦拭着眼泪，直勾勾的看着直播间的时元一，咬牙道：“我不能承认，我不能承认！”

他算是醒悟了。

却也没有完全醒悟。

那种承认了一切之后该付出的代价，他承担不起！

不愿意承担这一切的闫阳云，再次狠下了心。

“时元一，抱歉！”

“你比我强，你确实比我强！”

“相比较而言，你才是那个能担负起香江乐坛未来，粤语歌未来的人！”

“你也用这首《海阔天空》，洗刷掉了所有怀疑你的专业人士！”

“但很可惜，普罗大众，该不懂，还是不懂！”

“你只要没写出超过五首好听的粤语歌，你在他们心目中，依旧是有可能抄袭了别人歌曲的人！”

“我不能完！”

“抱歉，我真的不能完啊！”

----------------------------------------

第330章 斗音直播，有商机啊

潜伏在时元一直播间里面的媒体，工作效率还是相当快的。

时元一演唱完一首歌曲没多久，他们就制作好了视频，传到了网上。

虽然时元一演唱的是粤语歌，但也不妨碍大家喜欢这些歌曲。

毕竟在很早之前，粤语歌曾经也是火遍大江南北。

谁会唱一首粤语歌，那可是时下最潮的崽！

第一首出现在网络上的，便是《护花使者》。

听着就能让人不自觉扭动起来的旋律，立刻俘获了大片年轻人的心。

不过，让这些年轻网友觉得难受的是，《护花使者》这首歌曲在网上根本搜不到。

只能在斗音上，或者是其他媒体平台，看到传播的视频内容。

“我靠，我没有想到，我有一天会沦落到，看视频听歌的份儿上！”

“妈的，没有WiFi，我流量都要用完了！”

“不行了，扛不住了，直接去时元一斗音直播间看看是个什么情况。”

……

于是，又有一批网友，涌入到了时元一的直播间里面。

本来热度就很高的时元一直播间，人气峰值，52.3万瞬间飙升到了59.7万！

观看人次，也从1377.6万，飙升到了1509.3万。

要知道，先前斗音热门直播间第一名的人气峰值，最高也就是50.9万而已。

观看人次，是1208.1万。

而这个记录，在斗音上面，保持了有大概半年多的时间。

保持了这个记录的大主播，本来还一直因为这个事情，得意洋洋呢。

谁能想到，时元一第一次来斗音直播，人气峰值，就冲到了52.3万啊？

直接破了他的记录。

这个世界的大夏，很多人是瞧不起网红的。

时元一也曾因为网红的身份被人诟病。

也因此，很多明星是不屑于在媒体平台进行直播的。

他们天然觉得，会掉价。

像时元一这种根本不在乎，直接开直播的，还真是没有人见过。

所以，那位保持了记录的大主播，是怎么都没有想到，有一天的他记录，会被一个明星打破。

而且这个明星，最初还是从斗音上火起来的。

他都要骂娘了。

当初时元一出现的时候，就是斗音涨粉最快第二人。

第一人，是苏可儿。

但那个时候的苏可儿，已经频频出现在电视上了，也有了很高的人气了。

时元一当时可没什么人气啊。

现在好了，时元一又卷土重来了。

来了之后，就开始“大杀四方”！

大哥，你现在是明星了。

你何苦跑来为难我们这些网红啊？

求求你，收你的神通吧！

斗音第一大网红，都要哭了！

因为他感觉，时元一这么做，一定会让更多让你注意到这一块儿的。

甚至是那些娱乐公司！

是的，这位大主播感觉的没错。

当数据网的数据传到网络上之后，各大娱乐公司都惊了。

谁都没有想到，以前在他们看来，有些掉价的直播，竟然会吸引这么多粉丝。

并且，有人根据时元一刚开播的人气值预估了一下。

如果他将打赏功能开启的话，这会儿，账户上少说都有五六百万了！

嘶！

五六百万？

我滴个乖乖，这是财富密码啊！

一时间，不少娱乐公司的高层领导，都跑来看时元一的直播了。

其中就有大夏娱乐和大唐娱乐。

他们都有些蠢蠢欲动。

但谁都不敢率先这么做。

有些偏见根深蒂固，暂时还没有那么容易打破的。

他们公司签约的艺人，都是正儿八经通过训练，或者是通过各种通告，火起来的。

贸然让他们去斗音等短视频凭条营业，或许还会让这些艺人觉得，自己人气是不是下滑了？

公司是不是不打算力捧自己了？

这些娱乐公司有这样的弊端，时元一这边可没有。

他来自于另外一个世界，深知利用好了短视频平台，会带来巨大的利润。

瞧不起网红？

呵呵！

他来的那个世界，不少大红网赚的钱，可比明星多多了！

时元一的心里已经有了预想。

南川娱乐，另外一个业务，定然是和短视频息息相关的。

这也是他让秦树签下芭比酱的原因之一。

此时，时元一已经演唱完了第三首粤语歌《海阔天空》了。

他也没有休息，立刻开始演唱第四首粤语歌。

在他演唱期间，各大新闻媒体，已经将《红日》这首歌剪辑好了，放到了网络上了。

网络上，再次嫌弃热潮。

直播间里的人数，再次暴涨了一波。

其实，随着时元一当初的事业走向正轨之后，他玩儿斗音的次数，就少了很多。

日常营业的内容，也都是南川娱乐的工作人员，帮忙发的。

时元一经常出没的地方，还算是微博。

这个世界的微博活跃人数，还是要强于斗音的。

明星艺人一贯用于宣传的，也都是微博。

所以，时元一微博粉丝突破了七千万大关，而他斗音的粉丝，还止步于六千万出头呢。

而这不到半个小时的直播，时元一斗音账号的粉丝，就冲破了六千五百万大关了。

涨粉的速度，依旧快得吓人。

有关时元一在斗音直播的内容，不仅仅是在大陆网络上疯传。

香江那边，传播的速度，也是极快的。

时元一还在演唱第四首粤语歌曲的时候，他演唱的第三首《海阔天空》，就传到了香江这边。

不少香江音乐人，都注意到了。

当他们听到这首《海阔天空》之后，不少人都红了眼眶。

如果说《护花使者》和《红日》，最受年轻人喜欢。

那么这首《海阔天空》，则是最受中年人喜欢的。

因为，经历过一些事情之后，才能听出来这首歌中所藏着的情绪和思想。

梁巧波，就是其中一个。

“好歌啊！”

听完《海阔天空》良久，梁巧波，才红着眼睛，略带哽咽的夸赞了一句。

在陈艺生演唱会彩排那天见到时元一，他就知道时元一是个人才。

几天前，闫阳云说，时元一那首《浮夸》是抄袭了他的歌曲《小丑》的。

初次听到的时候，梁巧波还疑惑了一下。

但稍微琢磨了一下，他就笑了。

时元一，抄袭闫阳云的歌？

呵呵！

简直笑话！

----------------------------------------

第331章 一口气，十首粤语歌

梁巧波好歹做了这么多年音乐总监。

专业能力强不说，经验还老道！

从当天彩排配合来看，他心里就大概知道时元一是什么水平了。

至少，不是闫阳云这样的毛头小子可以比得上的。

要不是时元一的年纪在那里摆着，梁巧波甚至都感觉时元一至少活了三十几年。

尤其是这首《海阔天空》，足以证明，时元一的才华不是普通人可以比拟的。

先前一部分香江音乐人，因为先入为主，站在闫阳云这边的。

现在听到这首《海阔天空》，他们就明白了一切。

就像闫阳云预测的那般，但凡专业水平过硬的音乐人，此时心里都清楚是怎么回事儿了。

唯独普罗大众，还有近四成的人认为，时元一存在抄袭的可能性。

第四首粤语歌，也落下了帷幕。

闫阳云双手死死的扣在一起，期待着时元一就此结束。

只要他手里没有多的粤语歌，那他就不会完。

可是，令他失望的是，时元一稍微喘口气，就又唱响了第五首粤语歌。

“应该没了，他最多也就是写五首粤语歌而已！”

“只要没有超过五首，那他就没有足够的理由，说服普罗大众，他没有抄袭！”

“一天一首质量上乘的粤语歌，可以了吧？”

闫阳云紧张的嘟囔道。

但是，令闫阳云万万没有想到的是。

第五首粤语歌唱完了，时元一唱起了第六首粤语歌。

闫阳云傻了。

时元一，竟然写了六首粤语歌？

如此一来，那至少有七成的网友会认为，时元一是没有抄袭他歌曲的！

当第六首粤语歌落幕的时候，时元一喝了口水，又唱起了第七首粤语歌。

乐队老师的键盘刚响起，闫阳云就感觉头皮发麻，眼皮狂跳。

七首了！

七首粤语歌了啊！

时元一在短短的五天时间，竟然写了七首粤语歌？

而且，以他的专业水准来看，这七首粤语歌，没有一首是拉胯的！

完了，彻底完了！

有这七首粤语歌，至少有七点五成的网友，会认为时元一如此有才，不至于抄袭他的歌曲。

虽然还剩下二点五成。

可这二点五成，能起到什么作用啊？

随着最后一个音落尽，时元一长长的吐出去一口气。

他缓缓地从椅子上站起来，对着镜头，深深地鞠了一躬。

看到这一幕，闫阳云才稍微松了一口气。

七首粤语歌就七首粤语歌吧。

好歹至少还有两成多的网友会怀疑时元一。

只要还有人站在他这边，那他就还有翻盘的机会。

工作影响大是大，但也没有被一网打尽。

没关系的，没关系的！

闫阳云在心里不断的安慰着自己。

可是，时元一鞠完躬，却并没有离开直播间，而是缓缓地开口道：“感谢粉丝朋友们的支持！”

“我看到不少人在刷，我能一口气写出七首高质量粤语歌来，肯定没有抄袭！”

“谢谢大家的信任！”

时元一对着镜头笑了笑，眼神突然满是傲然。

“不过，我得跟大家道个歉！”

“因为……”

“我不止写了七首粤语歌！”

说到这里，他眼神又变化了起来。

有戏谑，有挑衅，也有张狂！

时元一这眼神落在闫阳云眼里，就好像，时元一知道他就坐在镜头前，故意做给他看似的。

闫阳云大脑宕机了。

他有了一种前所未有的危机感和恐慌感。

甚至，在听到时元一说，不止写了七首粤语歌时，都有些耳鸣了。

不会是真的吧？

他不愿意相信。

可却已经看到时元一重新回到了话筒前。

时元一之所以停下来说几句话，是为了让身后的乐队老师，稍微喝点水，休息一下。

现在，他们已经喝了水，可以继续了。

咚咚咚！

伴随着鼓点，第八首粤语歌响了起来。

直播间里面的数字粉们，彻底疯狂了！

“哈哈哈，时帅牛逼，时帅牛逼！”

“笑死我了，我现在很想看看那个闫阳云的脸色是什么样子的！”

“时帅：就这，就这，就这？”

“太强了，时帅真的太强了。真的写什么风格的歌曲，他都是最强的！”

“从今天开始，我承认我不是宇宙第一帅了！”

……

直播间下面的评论，风驰电掣般的网上刷去。

不断的有人在直播间里面刷着评论。

可刷评论的人，实在是太多了。

绝大多数的内容，都是看不清楚的。

第八首完毕，第九首粤语歌，又开始了。

第九首粤语歌完毕，第十首粤语歌，也跟着开始了。

直播间里的数字粉们，都激动麻了。

不少人站在电脑前，双手叉腰，昂着脑袋，兴奋的脸色通红！

那姿态，十足的“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人”的豪迈感。

数字粉里，有不少人以前是其他艺人的粉丝。

因为种种原因，最后成了时元一的粉丝。

这部分粉过其他艺人的粉丝，心里更加激动。

因为他们发现，时元一，是他们粉过的，最让他们扬眉吐气，最让他们自豪的明星。

在直播间的路人们，也都被震撼的无以复加。

时元一这创作力，简直可怕到了极点。

之前网上就有人流传，时元一在写歌方面，是妖孽级别的存在。

他们对这话，也算是认可。

但他们是怎么都没有想到，时元一在写粤语歌的时候，也同样是妖孽级别的。

时元一不会连其他语种的歌曲，也会写吧？

要真是这样，那就真的太惊悚了。

直播间里的媒体记者们，也都快疯了。

他们是来凑热闹，抢热度，蹭流量的。

本来，一部分记者觉得，时元一最多写五首高质量粤语歌，差不多了。

他们负责的工作，也不会有多少。

大不了就是在时元一演唱完第五首粤语歌的时候，他们搞一波模棱两可的稿子，让网友们自行猜测就是了。

可时元一，却写了十首粤语歌。

他们的工作，凭空多了一倍。

媒体记者们的那些负责剪辑视频的同事们，此时也要疯了。

他们生平第一次有些痛恨别人会写歌这件事情了。

你写那么多歌曲干嘛呀？

差不多就得了呗！

----------------------------------------

第332章 炸裂整个娱乐圈

偷摸拿着小号，在时元一直播间吃瓜的艺人们，也被震惊到了。

一部分呢，是正经吃瓜，想蹲个后续。

当这部分人看到时元一在短短五天时间，创作出十首高质量的粤语歌之后，彻底服了。

甚至，有些明星艺人，此刻都被时元一圈粉了。

他们心中感慨，时元一这创作力，当真是可怕。

还有一部分，并非抱着吃瓜的心态来的。

他们是存有看时元一笑话的心态来的。

时元一出道，满打满算，也就是九个月的样子。

这九个月来，他抢尽了风头。

热度，流量，粉丝，曝光率，被他一个人占完了。

难免会有人嫉妒他。

这部分想要看他笑话的明星艺人，就是心中有嫉妒的人。

可惜，他们最终不但看了个寂寞，心里还升腾起了一种，以后绝对不要用这样的手段，来对付时元一的想法。

冤枉他抄袭自己的歌曲？

搞笑吧？

这次直播之后，整个大夏谁敢站出来说时元一抄袭啊？

只要有人敢公开这么说，他就有可能被一人一口唾沫给淹死！

接连十首歌，网络上，已经爆了。

各大网络平台，时元一的名字，都排在第一名。

而因为这次直播时间，本来时元一那些久远的歌曲，再次被网友们翻出来，回味了一遍。

蝴蝶效应被展开了。

酷云音乐播放器的几个排行榜前几名的歌曲，在短短的十几分钟内，就全部变成了时元一的歌曲了。

而且隔几分钟刷一下，时元一这几首歌曲的热度排名，还要出现一下变化。

这哪里是歌曲排行榜啊？

这简直就是时元一歌曲的收藏夹！

其他歌手见状，都要哭了。

尤其是那些最近刚发了新歌的音乐人们，想死的心都有了。

尼玛！

时元一，我们发歌容易吗？

专门挑你不发歌的时候发行的。

好不容易看到了冲榜的希望。

好家伙，你突然窜出来，搞了一场直播。

直播里的歌曲，倒是没有一首在音乐播放平台的。

但之前写的，降了不少热度的歌曲，再次火热了起来。

搞得我们那么零星一点冲榜的机会，都消失殆尽了。

这他娘的是人干的事儿吗？

还有啊！

香江的那个叫闫阳云的王八蛋是怎么回事儿？

你他妈有病吧？

你没事儿招惹他干嘛呀？

他是你能招惹的起的吗？

现在好了吧？

人家咔咔一顿整，十首粤语歌出来了，你丫是不是偷鸡不成蚀把米了？

你丫是不是凉了？

你凉了不要紧，还拖着我们一起下水。

你死不死啊？

这些歌手背后的公司，也气得要死。

因为经由这么一件事，他们间接的损失不少钱呢。

至少，前期的宣传费用，算是白花了。

香江。

易宝唱片公司。

易江办公室。

“哇哦！”

“哇哦！！”

“哇哦！！！”

陈艺生双手抱着脑袋，不断的揉搓着卷发，整个人看起来更加癫狂了。

虽然上过学，但此刻犹如没上过一样。

要不是有当艺人的道德底线，他都想张口就是一连串儿“卧槽”了！

这个时候，无论说什么，情绪上，好像都差点意思啊！

很早之前，陈艺生听到过一个观点。

有时候不说点脏话，总觉得情绪表达不到位。

当时他还挺嗤之以鼻的。

没文化就没文化呗，还找什么借口。

现在，他终于体会到了。

坐在旁边的易江，也被时元一彻底征服了。

那一点点偏心，彻底没了。

其实，在时元一演唱到第八首粤语歌的时候，他就已经确定，闫阳云在冤枉时元一。

可他真的不愿意相信，自己看好的年轻人，会做出这么不堪的事情。

所以，他强迫自己，偏向闫阳云一些。

可是，随着时元一一首又一首高质量的粤语歌出来，他服了！

良久，易江才苦笑一声，摇头感叹道：“向真理低头，不丢人呐！”

“唉，阳云啊阳云，你的路，走歪了呀！”

……

十首粤语歌的震撼程度，不亚于在大夏娱乐圈，丢尽了一颗原子弹。

这威力，让所有人都心惊。

就在大家以为，时元一直播回应的事情，差不多到此为止的时候。

音乐，竟然再次响了起来。

“？？？”

“？？？？”

“？？？？？”

时元一斗音直播间里，网友们疯狂的刷着问号。

他们麻了啊！

还有吗？

难道，时元一，写了十一首粤语歌吗？

不用他们怎么猜测，时元一，已经在演唱第十一首粤语歌曲了。

轰！

大夏娱乐圈里，好像又被丢了一个原子弹！

炸了！

彻底炸了！

大陆的各大网络平台。

香江的各大网络平台！

就连思密达国、岛国等亚洲国家，都关注到了这件事情，并进行了追踪报道。

尤其是在思密达国，时元一的名字，本来就有很多人知道的。

这一次，让他再次强势的刷了一波存在感。

虽然，谩骂他的声音，依然占据了八成的样子。

可也预示着，超过六成的思密达国人，知道了“时元一”这个名字。

很快，第十一首粤语歌，也落下了帷幕。

直播间里的网友们，媒体记者们，用小号吃瓜的明星艺人们，全都不知道说什么了。

十一首粤语歌！

时元一在五天时间内，写了十一首粤语歌！

并且，首首高质量，首首经典！

这创作能力，简直就是大夏娱乐圈的天花板，不，应该是大夏娱乐圈的穹顶之上啊！

坐在手机前的闫阳云，表情呆滞，目光涣散，脑袋乱了。

他最后一点希望，破灭了。

他，真的完了！

现在，不止是娱乐圈里的专业人士知道时元一没有抄袭他的歌曲了。

就连大夏的民众们也明白了，他是在冤枉人了。

未来，别说大陆市场了，就算是香江市场，也容不下他了！

“哈哈……哈哈……哈哈哈……”

突然，闫阳云涕泗横流，疯了一样的大笑了起来。

而后，又突然用脑袋，狠狠地撞向桌面。

砰砰砰！

一下一下又一下，直到额头上满是血迹。

他浑身颤抖，缓缓地抬起头来，表情狰狞的盯着直播间里的时元一。

而站在直播间里的时元一，仿佛感受到了有人盯着他似的，突然嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。

“线上小型歌友会，马上就要进入尾声了！”

“最后一首《沧海一声笑》，送给大家！”

----------------------------------------

第333章《沧海一声笑》

“什么？还有一首粤语歌？”

“时元一……这是要杀疯啊！”

“放眼整个香江，谁有这样的生产力啊？”

“五天十二首……”

“不知道，这事儿传到香江那边，会让那些香江歌手，怎么想？”

“怎么想？呵呵，他们想都不敢想！”

……

时元一斗音直播间，评论再次犹如飙车一般，刷了起来。

越来越多的人被时元一圈粉。

越来越多的人被时元一折服。

他们是真的没有见过哪个明星，可以厉害到如此地步的！

难道，大夏的娱乐行业，会因为时元一，而要崛起了吗？

大夏，是实打实的大国了。

可是和其他一些上得了台面的国家相比较，大夏的娱乐行业，落后的不是一点半点。

在思密达国和岛国的眼里，大夏的娱乐行业，甚至还不如东南亚一些小国家的娱乐行业发达呢。

在大夏很有名气的明星，去了思密达国，去了岛国，人家最多也就是拿出对待二三线小明星的待遇，来招待这些明星而已。

而思密达国和岛国一些四五线的小明星，来到大夏，反而能被当成一线的明星对待。

前簇后拥，阵仗简直夸张到了极点。

大夏的网友们，很是看不惯这种行为。

但，没有办法啊。

大夏的明星艺人，和人家比较，就是弱了不少，就是不被年轻人接受的呀。

主办方想要赚更多钱，就要邀请这些人来。

人家来，就会提条件。

条件给不好，人家就撂挑子。

要不是时元一犹如天降神兵一般，出现在大夏乐坛。

说不定那些思密达国的艺人，还在大夏作威作福呢。

时元一出现之后，大夏乐坛改变是最明显的。

这九个月的时间，也涌现出了一批优秀的创作人。

不算时元一，其中最有代表性的，就是当初和时元一一同参加了《大夏好歌曲》的邓家瑞。

现在，大夏的综艺，也开始改变了。

改变的原因，也是因为时元一参与到了其中。

那，时元一现在动手掺和粤语歌，会不会也改善粤语歌的环境呢？

想到这些，一部分网友，就恨不得时元一多一些跨界。

唯有这样，才能看到新的面貌。

同样有这样希冀的，还有老一辈，认识时元一的明星艺人。

牛欢是当中，最希望时元一，越来越好的人。

“哈哈哈，这小子……”

还在忙碌的牛欢，抽空看了看时元一的直播。

虽然只是听了其中几首歌，但依然让牛欢觉得惊艳。

“香江的乐坛，也要变天咯！”

牛欢看着直播间里的时元一，眼里满是欣慰。

正想听听这最后一首歌呢，就听见助理过来喊道：“牛老师，快轮到我们上场了！”

“好好好，马上来！”

牛欢将手机收了起来，大步朝着外面走去。

至于先前网络上传的，时元一抄袭的别人歌曲的事情。

他从头到尾都没有放在心上。

甚至，他都想好了。

如果这件事情，时元一洗刷不掉，就算他豁出去现在的身份地位，也要保时元一在大夏娱乐圈中，继续走下去。

此时，和炅正和白磊在V信上私聊呢。

“白老师，你看了元一的直播了吗？”

白磊那边迅速回复道：“正和哆哆一起看着呢！”

“前两天录制节目的时候，我还担心的不得了呢！”

“可是当时看元一那个样子，我也没敢提！”

“我以为他是在强撑着！”

“谁知道，他竟然在这五天内，直接写了十二首粤语歌！”

白磊也感慨道：“是啊，关键是，这五天，他也没有怎么休息啊。”

“事情爆发第一天，他就来跟我们录制《向往的生活》了。”

“录制完《向往的生活》又火急火燎的跑去录制了《声临其境》。”

“《声临其境》忙完了，就去录制《奔跑吧，兄弟》了！”

“五天，连轴转！”

“回到京州，立刻就开始直播。”

“我都没看到这孩子写歌！”

“这歌就跟凭空跑出来的似的！”

和炅是从头到尾都在时元一直播间藏匿着呢。

看到时元一硬生生凭借着妖孽级别的创造力，将质疑他的人，掰过来站到了他这边，也是被震惊的瞠目结舌。

“那可不，咱们家的大帅哥，可牛了呐！”

和炅满脸骄傲的给白磊发了这么一条信息。

过了一会儿，白磊那边率先发来一个“呕吐”的表情。

“都一大把年纪了，就别装嫩了，恶心死了！”

“你才一大把年纪，你才恶心！”

和炅笑翻着白眼回怼了一句。

看得出来，和炅和白磊两个人的心情都非常不错。

说到底，还是因为，时元一洗刷掉了自己的冤屈。

直播间里。

时元一宣布还有最后一首歌的时候，就连苏可儿和秦树都是一愣。

“还有？”

秦树直勾勾的看着时元一，总觉得这个人，如此熟悉，又如此陌生。

以前的时元一，确实有才。

但，也没有这么变态啊。

他是真的眼睁睁的看着时元一，一步一步走到现在，一点一滴开始不当人的！

“不知道为什么，我突然有点同情香江的那个哥们儿了！”

秦树在短暂的震惊之后，就兴奋了起来。

嘴上虽然说是同情闫阳云，但心里，巴不得时元一再来几十首高质量，且经典的粤语歌呢！

红！

秦树要的，就是时元一红透半边天！

时元一越是不断的展现着他的妖孽，秦树越替他开心！

“麻蛋的，冤枉我家时帅，给老子死！”

“哈哈哈！！！”

秦树内心，已经逐渐开始“扭曲”了。

苏可儿也激动的连连跺着小碎步。

她也希望时元一越来越红，越来越火。

要不是害怕打扰到时元一演唱，她都恨不得大声尖叫了。

此时，本身位于时元一身后的乐队老师，突然下去了。

还不等直播间的众人反应，几个怀抱着民乐的老师，走了上来，坐到了刚才那些乐队老师的位置上。

时元一回头看向几位民乐老师，微笑着点了点头。

古筝和萧，率先响起！

紧接着，时元一豪气丛生的张口唱道：

“沧海一声笑，

滔滔两岸潮，

浮沉随浪，

只记今朝……”

----------------------------------------

第334章 歌曲全送你，又如何？

时元一一开口，豪迈油然而生！

直播间的观众，仿佛瞬间被带入到了一个武侠的世界。

这世界，有酒，有剑，有美女，有侠士。

时元一之前也写过大夏风的歌曲。

而且每一首大夏风的歌曲，都非常火爆。

因此，在网络上，有不少音乐博主，科普过，什么叫做大夏风。

也造就了网友们对大夏风的歌曲，有了一定程度的了解。

当这首《沧海一声笑》唱响的时候，大家立刻就知道，这首歌，又是一首大夏风的歌曲。

光是听听，就能判断出来，这首歌曲，又是用了大夏传统的五声调式“宫、商、角、徵、羽”！

只是，他们不知道的是，这首歌曲，并不是单纯的用了五声调式。

而是由五声调式，演化成旋律起伏、朗朗上口的小调。

再配上豪情满怀、气盖云天的歌词。

那种令所有观众，有了一种身在高处、心却坦然的强大气场，就扑面而来了。

“江山笑，

烟雨遥，

涛浪淘尽红尘俗世几多娇。

清风笑，

竟惹寂寥，

豪情还剩了一襟晚照。

啦啦啦啦啦……”

伴随着一阵“啦”，时元一的情绪和状态，也进入了最高处。

他此刻，仿佛就是一个仗剑走天涯的侠客，右手执剑，左手提酒，好生豪迈！

藏匿在直播间里面的艺人们，全都沉默了。

听着这首《沧海一声笑》，所有的艺人心中，都冒出了一个问题。

时元一，到底达到了何种境界啊？

他们猜不透，他们也想不清楚。

但他们心里却知道，时元一的境界，就是比他们高。

至于究竟高到了什么地步，以他们的水平，还没有办法窥探一二。

那句子，对仗又工整！

那歌词，豪迈又雅致！

那旋律，畅快动听又回环自然！

种种契合度极高的内容，造就了这首令人荡气回肠的好歌曲。

时元一口中每一声宏亮豪迈的演唱，都像是一口大钟，狠狠地触撞着人心。

同样在直播间里观看的梁巧波，被这首歌曲，震荡的热血沸腾。

音乐人、歌手、监制的梁巧波，太懂音乐了。

“演奏乐器全都是大夏传统乐器，奠定了这首歌浓重大夏风的基调。”

“并且还在音乐背景中，加入了鼓点。”

“鼓点稳重的敲击与演唱的节奏相结合，使得旋律步步低落，先抑后扬，然后又峰回路转！”

“一步步引导着听众跟随音乐的意象，陷入苍凉和寂寥中。”

“然后将听众们，拉入到了一个符合自己意识的心理世界！”

“妙啊！”

“真的是妙啊！”

梁巧波听完第一遍《沧海一声笑》之后，就下意识评价了起来。

这是他多年以来，形成的职业习惯。

看着时元一那张年轻的脸，梁巧波有一种不真实的感觉。

“太年轻了！”

“这么年轻，却拥有这样的音乐水平！”

“了不得啊！”

梁巧波和闫阳云也是认识的。

毕竟他们都是香江的音乐人。

闫阳云之前就放出好豪言，说是将来要将粤语歌曲，重新带回巅峰。

当时碍于情面，又作为前辈，他便只是笑了笑，说了几句鼓励的话。

其实，当时他心里，并不觉得闫阳云可以做到。

就算是有希望，可能也不足千分之一。

可现在，一连听了时元一所写的好几首粤语歌曲，他心里觉得……

如果时元一想要将粤语歌曲，重新带回巅峰的话，他是可以做到的。

并且，是非常轻松，就能做到的。

甚至，这一场直播当中，演唱的十二首粤语歌曲，已经引领了整个香江的粤语歌曲！

“如果，他是香江人……就好了啊！”

沉默了好一会儿，梁巧波才叹了口气，幽幽的说道。

和梁巧波有同样想法的，还有陈艺生、钟桃儿，以及此刻在关注着时元一的一众香江音乐人。

他们心中都略微有些遗憾。

时元一，为什么不是香江人？

如果他是，那他率先火起来的，很可能就不是大夏风的歌曲，而是今天所演唱的十二首粤语歌曲。

虽然时元一所做的歌曲，都属于大夏歌曲。

但，谁多多少少没有一些地方主义？

香江想将粤语歌曲，重新带回巅峰，就像是东北演员，想将二人转推广到“全世界”一样。

本身，还是对自己所在的地方性的一种情怀。

此时，闫阳云双眼赤红，整张脸一点儿血色都没有。

这首《沧海一声笑》的确是非常豪迈。

无论是听众，还是各种音乐人，听着都非常舒爽，非常的热血沸腾。

可这首歌曲，落在了闫阳云的耳朵里，就变了味道了。

这首歌给他的感觉，是时元一不惧怕他这类小人的污蔑与诽谤，即使给他造成了一些坎坷，他也能肆意人生，潇洒不羁，畅快的活着。

闫阳云总感觉，这首歌曲里面，满满的都是对他的嘲讽。

终于，《沧海一声笑》落幕了。

可时元一脸上的逍遥之色，却没有退去半分。

他手握着话筒，满脸傲然的盯着镜头，略带张狂的笑了。

“闫阳云……”

嗡！

听到时元一这一声“闫阳云”，直播间里的所有人，都摒住了呼吸。

他们知道，接下来，才是重头戏了。

媒体记者们，也瞬间从苦逼的工作消极情绪中恢复了过来。

最后这一幕，绝对不能错过。

他们剪辑了十二首粤语歌放到了网上，就是为了等着最后一刻的啊。

和闫阳云认识的陈艺生、易江、钟桃儿等人，全都眉头紧锁，心情有些复杂的盯着直播间。

他们心里，只有一句话——

自作孽，不可活啊！

而闫阳云在听到时元一喊他的名字时，身子猛地颤抖了一下。

恐惧，从他脚底，一路窜到了头顶。

看时元一的眼神，也犹如看恶魔一般。

“我听说，你想要重振香江音乐，带粤语歌曲，回到巅峰时代，对吧？”

“那你，写的出来这样高质量，且够经典的粤语歌曲吗？”

“哦，你写不出来！”

“但你可以偷别人的歌曲，然后说是你自己的，再反手将这事儿捅到媒体上，污蔑对方啊！”

“那首《浮夸》，你想要，就送你！”

“我可以告诉你，今天直播间的十二首歌曲，全都没有注册版权，你依然可以去抢注！”

“闫阳云，别说一首《浮夸》了，就算今天直播间演唱的十二首粤语歌曲，全都给你，又如何？”

“你偷的走一首，偷的走十首，但你……”

说到这里，时元一伸出一根手指头，指向了自己的脑袋，眼神凌厉的盯着镜头，暴喝道：“你偷的走这里存储着的，千千万万首吗？！”

----------------------------------------

第335章 闫阳云，崩溃了

嗡！

这最后一句话，震的直播间所有人心神摇曳，脑袋嗡鸣。

“你偷的走一首，偷的走十首，但你偷的走这里存储着的，千千万万首吗？！”

这句话，犹如魔音一般，不断的在众人脑海里盘旋。

而后一圈圈的扩散，最后无限放大。

《沧海一声笑》，豪迈？

呵呵！

它再豪迈，豪迈的过此时此刻的时元一吗？

不！

此时此刻的时元一，不仅仅是豪迈，还霸气十足！

这语气，这神态，犹如一位睥睨众生的神灵一般。

他傲！

他负！

他狂！

直播间里所有人，都感受到了时元一的“傲”、“负”、“狂”。

可没有一个人觉得他不配！

相反，不少人觉得，时元一就该是这个样子的。

因为他有这个资本！

放眼整个大夏，谁有这般创作力？

他拥有最高的流量，却不像那些空拥有流量的小鲜肉一样没用。

他，重新定义了，什么才是偶像。

这一刻，直播间，沉寂了。

网友们，竟然忘记了打字，忘记了刷评论。

仿佛，时元一的直播间在一瞬间清空了似的。

轰！

下一秒钟，评论再次密集了起来。

“卧槽，头皮发麻！”

“哇，好他妈的帅，好他妈的帅啊！”

“我被折服，我被折服了！”

“啊啊啊，时帅狂起来的样子，好帅啊！”

……

粉丝们，疯狂了。

时元一的这番话，彻底点燃了他们。

媒体记者们也疯狂了。

他们拼了命也要第一个抢下这番话的报道内容。

藏匿在其中的艺人们，也疯狂了。

“我日，我激动的坐不下来！以后时元一，就是我的偶像！”

“我也是！他真的是我毕生所要努力的方向！”

“太帅了！我以为他要解释呢！谁知道，竟然说出了这么一番，狂妄到没边儿的话！吾辈楷模，当真是吾辈楷模啊！”

“唉，我以前还有些不爽他。现在看来，我有什么资格不爽他？”

“是啊，我那会儿还在埋怨，让我新发的歌，失去了出头的机会呢！”

……

闫阳云表情呆滞，双眼涣散。

此刻的他，脑海里一直在循环着时元一刚才那最后一句话。

他只觉得天旋地转，好像周边的一切，都在东倒西歪一般。

闫阳云双手颤抖的厉害。

呼吸也急促了起来。

他趔趔趄趄的从椅子上站起来，想要离开桌前。

可是，才走出去两步，就听见砰地一声巨响。

闫阳云，跪在了地板上。

他膝下的地板，碎裂成了四五块。

同时，他脑袋抵着地面，双手狠狠地握着胸口，脸上满是痛苦。

压抑！

无尽的压抑，让闫阳云快要死掉了！

“啊！”

“啊！”

“啊！！！”

突然，闫阳云崩溃了。

所有的情绪，犹如冲垮了河堤一般，汹涌而至。

“你想要重振香江音乐，带粤语歌曲，回到巅峰时代，对吧？”

……

“那你，写的出来这样高质量，且够经典的粤语歌曲吗？”

……

“那首《浮夸》，你想要，就送你！”

……

“闫阳云，别说一首《浮夸》了，就算今天直播间演唱的十二首粤语歌曲，全都给你，又如何？”

……

“你偷的走一首，偷的走十首，但你你偷的走这里存储着的，千千万万首吗？！”

……

时元一这些话，不断的伴随着时元一的脸庞，出现在闫阳云的脑海之中。

砰砰砰！

他不顾额头上的伤，再次用脑袋撞击着地板。

可身体的疼痛，却怎么都无法弥补他内心天堑一般的裂缝！

“啊啊啊——”

闫阳云跪卧在地板上，嚎啕大哭。

之后，他便将自己锁在了屋子之中，整整三天。

这三天当中，没有人知道发生了什么。

反正，在第三天从屋子里出来之后，闫阳云就承认了偷了时元一歌曲，污蔑时元一的事情。

一时间，闫阳云在香江地区，声名狼藉，人人喊道。

“笑死我了，一个抄袭狗，也好意思说要带粤语歌重回巅峰？”

“就这样的人品，还说那些大话！”

“@闫阳云，你永远都无法引灵香江音乐，时元一才是那个引领湘江音乐的人！”

……

各种谩骂声，充斥着整个香江媒体。

就连媒体记者，都不忘在这个时候，狠狠地踩上一脚。

易宝唱片公司，也在第一时间，宣布和闫阳云解约。

大陆这边的媒体平台，有关时元一的热搜，就没有断过。

每天都有新的话题，冲上热搜。

经由这一次的时间，时元一微博粉丝，再次暴涨了几百万。

其中一些粉丝，竟然是一些明星艺人。

在周五的时候，时元一在微博上预热了《向往的生活》最后一期。

粉丝们高涨了好几天的情绪，才稍微降下来一些。

不少粉丝都有些舍不得《向往的生活》。

这部综艺的每一期，对他们来说，都是一个治愈内心的过程。

也有不少网友，在时元一的微博下面，开会呼吁第二季了。

为了保证节目的神秘性，即使已经确定要录制第二季了，时元一还是没有透露出半点。

“时帅，你微博粉丝，已经七千六百多万的粉丝了，而且还在不断的上涨当中！”

秦树看着时元一的微博账号，开心的合不拢嘴。

时元一倒是没有那么在意，随口说道：“放心吧，我的粉丝，以后会更多的！”

“嗯……保守估计，至少一个亿吧！”

秦树听到这话，愣了一下，随即也笑了。

“时帅，你飘了啊！”

“你知道现在微博，粉丝量最多的是谁吗？”

“是娜姐吧？好像是一个亿的粉丝量！”

“排名第二的，是和老师，九千七百多万，也要破亿了吧？”

秦树撇嘴：“你也知道啊！”

“他们俩出道已经有十年了，而且之前是借着观众们最喜爱的《欢乐大本营》才有这样的粉丝量的。”

“你才出道九个月啊！”

“拥有七千六百多万的粉丝，可以了！”

“想要破亿，哪儿有那么容易啊！”

时元一不和秦树争辩这些。

他心里明白，他的粉丝量，迟早都会破掉谢娜娜的记录的！

----------------------------------------

第336章《人民的名义》，收视率突破五个点

“哦，对了，姜小瑜这边的事情，搞定了吗？”

时元一可是为姜小瑜量身打造了好几个视频内容。

并且，还跟团队聊了一下，目前“芭比酱”账号的核心走向。

“嗯，已经拍摄了大概二十条视频了吧！”

秦树道：“现在的准备工作，都是按照你之前说的，先将‘芭比酱’这名字的账号，全网注册，然后认证。”

“再将这个名字，注册成商标，以免被人注册了，告我们侵权。”

“等注册拿下来了，再全网发布视频。”

时元一点了点头。

要不是发生了闫阳云冤枉他的这件事情，姜小瑜拍摄的内容，说不定早就发布了。

正所谓，吃一堑长一智。

该提前注册的版权啊什么的，都得提前搞定。

以免再次吃亏。

随着他和闫阳云之间的事情尘埃落定，南川娱乐再次忙碌了起来。

不少香江的唱片公司打来电话，想要找时元一邀歌。

并且，给出的价格，都非常高。

陈艺生和钟桃儿，也在其中。

陈艺生这边倒是好说。

因为他要的，是时元一已经写出来的几首粤语歌。

一首是在陈艺生演唱会演唱过的《浮夸》。

另外两首，则是《富士山下》和《明年今日》！

钟桃儿邀歌，时元一是另外写的。

名叫《下一站天后》。

才消停了没有一天，网络上，又一条和时元一相关的内容，出现在了热搜榜上。

听到秦树助理进来报喜的时候，时元一也懵逼了。

“我又上热搜了？”

他这几天，光休息了，什么都没干啊。

秦树同样也很懵逼。

“不是，时帅，你这几天偷偷摸摸干嘛了？”

“我这几天休息啊！”

时元一满脸嫌弃道：“我休息这几天，不都和你在一块儿吗？天天拉着我打游戏，我是休息了，但却没有完全休息！”

秦树尴尬的笑了笑，看向助理：“那个，是什么事儿上的热搜啊？”

助理满脸激动：“是因为《人民的名义》！”

“《人民的名义》？”

秦树还在疑惑的时候，时元一确实眼前一亮：“收视率是不是突破五个点了？”

“对对对，《人民的名义》，昨天晚上播出到了第三十一集和第三十二集。”

“这两集，全部突破五个点了！”

“卧槽，真的假的？”

秦树直接飙脏话了。

他掏出手机，就上网查。

当看到确切消息的时候，惊得倒吸一口凉气。

“真突破五个点了！”

“这《人民的名义》收视率，也太高了吧？”

时元一也略微有些心惊。

如果他没有记错的话，这部电视剧在上一世突破五个点的时候，大概是在三十五集之后。

而这个世界，却在三十一集就突破了。

看来，刘舒雅那一系列骚操作，还是引起了更多的大夏民众，去关注这部剧啊。

时元一打开微博，就看到了那条热搜。

很显然，又是在第一名的位置上。

对于这样的热搜，时元一早就习以为常了。

三天不上去瞧一瞧，好像就有问题一样。

话题的评论数，已经突破三十万了。

“这部剧，真的越看越上头，几位老戏骨的演技太好了！”

“竟然突破五个点了？可惜了，刘舒雅被全网封号了！@微博小秘书，微博官方，出来挨打！”

“@微博小秘书，就是，出来挨打！明明《人民的名义》已经突破五个点，我们却不能去打刘舒雅的脸，像话吗？”

“现在，我们全家都在追这部剧，我妈还说，现在国家是真的越来越好了。以前，哪里敢拍这样的电视剧啊！”

“电视剧里的这些反派人员，真让人看的恨死了！”

……

话题里面，除了一部分想要@刘舒雅，让她睁开狗眼看看这部剧冲破了五个点的内容。

其他的，都是对这部剧的赞叹。

《人民的名义》，已经逐步发展成了全民都在追的电视剧。

街头上，学校里，出租车等地方，都能听到有人在聊着这部电视剧的内容。

这部剧，是真的火的一塌糊涂了。

高亚林最近心态还算是放松。

《人民的名义》刚开始播出的时候，他几乎天天晚上守在桌子前，等待着收视率数据的统计。

可是现在，他不等了。

因为这部剧的收视率越来越好，稳定在四个点以上了。

可是，就在一分钟前，他得到了一个新的消息。

《人民的名义》，收视率竟然突破了五个点。

那一刻，他傻了！

几秒种后，他疯了！

“五个点，突破了五个点？”

高亚林一口气没有提上来，整张脸都憋红了。

他一手扶着桌子，一手使劲抚着胸口，缓解心中的激动。

过了好半天，高亚林才从强烈激动的情绪中舒缓过来。

“五个点了，哈哈，五个点了，太好了！”

高兴过后，他便给时元一报喜。

时元一那边其实早就知道了。

为了不扫兴，时元一还配合着演了一出开心的戏码。

秦树在旁边看的一愣一愣的。

事后连连给时元一竖大拇指。

和时元一报完喜之后，高亚林琢磨了一下，便发了一条微博。

“哎呀，真的没有想到，让一些人一语成谶了。

《人民的名义》，收视率竟然真的突破五个点了。

要不是某人全网账号都被封禁了，我都希望她再预言一下。

看看《人民的名义》收视率，能不能突破六个点！”

当高亚林发了这条微博之后，网友们顿时笑喷了。

“哈哈哈，这话说谁呢，高老师？”

“我假装不知道的样子，@刘舒雅一下，虽然她号没了！”

“笑死我了，没想到高老师也是一个‘小肚鸡肠’的人呢？不过，我喜欢！哈哈哈……”

……

之前和刘舒雅有过争论的演员，在这时候，也都发了微博。

微博里面，满是对刘舒雅的嘲讽。

一些上了年纪的演员，还比较要面子。

他们虽然没有直接嘲讽，但有微博账号的，也默默的去给高亚林的动态，点了一个赞。

《人民的名义》收视率突破五个点之后，好像全世界都挺开心的。

唯独刘舒雅，憋屈的想死！

----------------------------------------

第337章 #帮《人民的名义》，破六

刘舒雅做梦都没有想到，《人民的名义》，收视率竟然真的可以突破五个点。

这种事情，以前从来没有发生过啊。

这让她找谁说理去啊？

尤其是在看到高亚林微博上发出来的那段话，她气的差点吐血。

以前她撒泼的时候，也没有想到有被啪啪打脸的一天啊。

要不是账号被全网永久封禁了，她都恨不得嘲讽高亚林，有本事让《人民的名义》收视率突破六个点！

本来正气得要命的刘舒雅，突然想到，自己的V信朋友圈，似乎还加了不少媒体记者。

想到这里，她立刻在自己的V信朋友圈，发了一条阴阳怪气的动态。

“呵呵，不就是突破了五个点吗？

有本事，你倒是突破六个点让我看看啊！

《人民的名义》，收视率要是真的破了六个点，我倒立吃屎！”

发完这条动态，她还故意提醒了通讯里里面几个媒体记者好友，来看这条动态。

果然，记者闻风而动。

将刘舒雅这条朋友圈动态，发到了网络上。

当网友们看到刘舒雅还嘴硬，顿时气不打一处来。

“妈的，这个女人是怎么回事儿啊？作为大夏人，就那么看不得大夏的电视剧好吗？”

“自己也不看看自己是个什么货色！作为一个编剧，也只能写出《我们来看星星雨》的狗血烂剧情，还好意思嘲讽别人？”

“无语他妈给无语开门，简直无语到家了！”

“恶心的要吐了，是真的第一次见到这样的人，无法理解啊！”

“狗女人，真的是没完没了的，有病就去治啊！”

……

网友们是真的生气了。

他们也是真的无法理解，刘舒雅是怎么想的。

如果说，她自己写的剧，有收视率非常不错的，那网友们还真不好说什么。

万一人家是从专业角度，或者是，人家有本事，就是瞧不上这部剧呢？

可问题是，刘舒雅，没有这样的剧！

一个连好作品都拿不出来的人，还嘲讽别人，那只能等着被骂。

网友们在那条发布了这个消息的媒体账号下，越骂越生气。

他们不仅仅生气刘舒雅这套言论。

更是生气，骂人都没办法让对方知道！

“兄弟们，帮帮忙，今晚无论如何，都要观看《人民的名义》！我们让这部剧，破六！”

“算我一个，必须要让这部剧破六，否则的话，刘舒雅这种人，只会更加得意！”

“是的，既然是好剧，我们就要让更多人知道！”

“那，兄弟们，我去发起话题，话题下面，就拜托大家，拉人过来了！”

……

很快，一个话题，横空出世。

#帮《人民的名义》，破六！

当这个话题发出来之后，率先看到的人，立刻在话题里面开始@起了自己的好友。

被@进来的好友，看到之后，立刻保证，今晚一定守在电视机前，或者电脑前。

而后，又@了自己的朋友。

就这样，一传十，十传百。

这条话的参与人数，竟然在半个小时的时间，就突破了十万人。

而且，参与人数，还在疯狂的上涨。

就连时元一和高亚林等人，也都关注到了这件事情。

甚至，时元一还看热闹不嫌事儿大的跑去点了个赞。

这下好了，网友们看到时元一都来凑热闹了。

就更加疯狂了。

很快，话题参与者，就达到了二十万。

又很快，参与者就突破了五十万！

当天晚上，不知道有多少网友，守住了自己的承诺，坐在电视机前，坐在电脑前，看着这部《人民的名义》。

也就在当天晚上，《人民的名义》，收视率，竟然真的突破了六个点。

各大媒体，好像都知道这些网友守在电脑前等结果一样。

当统计数字一出来，立刻就爆料到了网络上。

几乎同一时间，有十几家大大小小的媒体账号，爆出了收视率。

6.069%！

《人民的名义》，第三十四集，收视率首次突破六个点，最终定格在6.069%！

“啊！！！突破了，真的突破了！”

“卧槽，没白瞎我守在电视机前了！”

“尼玛，激动死老子了！老子想看刘舒雅直播倒立吃屎！”

“想看她倒立吃屎的，算我一个！”

“哈哈哈哈，帅，真他娘的帅！”

……

网友们激动的不行，《人民的名义》主创人员高亚林等人，也激动的不行。

这一切，高亚林直接失眠了。

半睡半醒之间，脑海里总是浮现着时元一所说的话。

那话，正是时元一当时很坚定的跟他说的，《人民的名义》，收视率不仅仅会突破五个点，甚至会突破六个点。

现在，时元一所说的所有内容，都已经实现了。

高亚林心中感慨不已。

当初，丁振平联系他参加《向往的生活》时，他还有点不太想去。

因为他以前从来都没有参加过综艺节目。

最后之所以去了，还是因为看在丁振平的面子，以及想见老友宋彤彤老师，两个原因，才来的。

没想到，参加了一档综艺节目，得到了一个好的剧本。

最终，打造出了一部收视率破六，全民皆追的电视剧。

他太高兴了，也太激动了。

大夏娱乐行业，一直都很落后。

以前总是被思密达国和岛国嘲笑。

被这两个国家嘲笑，还不是最难受的。

最难受的是，被这两个国家嘲笑的同时，大夏内部一些专业人士，也跟风，嘲笑自己国家的娱乐行业。

仿佛，跟着外人来嘲笑自己国家，就能有优越感似的！

刘舒雅，绝对不是一个个例。

只是，刘舒雅太能嘚瑟，将这事儿拿来公开说了。

大夏娱乐圈里，私底下诋毁自己国家，瞧不起自己国家的明星艺人，大有人在！

有些从思密达国训练回来的当红小鲜肉，小红花，在别人问起ta是哪里人，都要支支吾吾的说是大夏人。

在说完自己是大夏人，甚至还不忘冲着镜头，再补充一句，自己是思密达国艺人。

真是可笑！

一个大夏人，竟然不好意思说自己的大夏人？

说了自己是大夏人，还要补充自己是思密达国的艺人？

不就是在思密达国出道的吗？

真有那么了不起吗？

----------------------------------------

第338章 刘舒雅，吃屎吧你

实在是睡不着的高亚林，最后只能披着衣服，爬了起来。

此时，凌晨三点。

他打开微博，想要看看，大家还有没有在讨论《人民的名义》这部剧。

他可不希望，只有今晚破六，之后又掉回去。

可是，刚打开微博榜单，就看到“#帮《人民的名义》，破六！”这条话题，被顶到了第二名的位置。

嗯？

高亚林疑惑了一下。

抬头看向了排在第一名的话题。

当他看到话题内容是，表情凝固了一下。

可下一秒钟，他就略带一些恶趣味的笑了。

因为，那条话题，赫然是……

#坐等刘舒雅倒立吃屎！

参与到这个话题里面的人，比之前参与到“#帮《人民的名义》，破六！”话题里面的人还要多。

要知道，现在可是凌晨三点啊。

高亚林苦笑着摇了摇头：“刘舒雅要是真能倒立吃屎，她就不叫刘舒雅了。”

“哼，一个嘴炮王者而已！”

“夜猫子，还真是多啊！”

……

第二天上午。

刘舒雅醒来，就得到了消息。

破六了？

《人民的名义》竟然真的破六了？

当时在喝水果汁的她，差点没被呛死。

紧接着，她就看到了微博上发起让她吃屎的话题。

看到这话题参与人数，竟然破了百万，她脸都绿了。

“吃你妈的屎！”

“你们去吃屎吧！”

刘舒雅气的用力合上了笔记本电脑，根本不想再搭理这件事情。

此时的她，实在是没脸再在朋友圈发动态了。

难道，跑去发一条，让《人民的名义》有本事突破七个点？

开什么玩笑。

以前大夏原创电视剧，别说突破六个点了，就是突破四个点的，也是没有的啊。

在她第一次说出要《人民的名义》突破五个点的时候，就很过分了。

后面要《人民的名义》突破六个点，简直就是滑天下之大稽的言论了。

简直就是过分他妈给过分开门，过分到家了。

可如此不实际，且过分过头的言论，最后竟然让疯狂的网友，变成了现实？

刘舒雅被这股力量吓到了。

尤其是，她刚才查看两个话题的参与者发现。

绝大多数的粉丝，是时元一的数字粉。

她被吓到了！

不仅仅是被时元一恐怖的人气，还被时元一忠诚度如此之高的粉丝，吓到了！

所以，刘舒雅这次愤怒归愤怒，却也没有再搞什么幺蛾子。

但，她不搞幺蛾子了，网友们却要搞一些幺蛾子了。

当时，可是你刘舒雅说，让《人民的名义》突破四个点的。

我们做到了啊！

然后你刘舒雅又说，让《人民的名义》突破五个点。

我们也做到了啊！

可你又开始耍赖，将终极目标定在了六个点上，并承诺，如果做到了，你就倒立吃屎。

我们依然做到了啊！

6.069%的收视率，在这儿呢？

您，可满意？

如果满意的话，那，是不是该您刘大编剧，兑现承诺的时候了？

总不能说，您信口开河，装完逼，就跑吧？

这，貌似不合适！

抱着这样的心态，近百万的网友，开始搞事情了。

“谁知道刘舒雅住所的地址？我要给他邮寄一些粑粑过去！”

“将刘舒雅救出来，让她吃屎！”

“话都说了，总不能不兑现吧？赶紧出来吧，这屎，你吃定了呀！”

“别着急，我朋友，已经开始人肉刘舒雅了，应该用不了多长时间，就能找到她了！”

……

果然，没过多久，这位网友，就将刘舒雅的住址，刘舒雅的电话，以及刘舒雅的企鹅号，V信号，全部扒了出来。

在曝光了这些时候，网友们，开始行动了。

叮铃铃——

有些心烦意乱的刘舒雅，正坐在阳台上，喝茶，看风景呢。

手机却在这时响了起来。

她低头看了一眼，眉头皱了起来。

是个陌生号。

并且，是从国外打来的。

国外？

她稍微思索了一下，她没有认识的国外朋友啊。

于是，她顺手将电话挂掉了。

才挂掉这个来自国外的电话，有一个标记为山城的电话号码，打了进来。

山城？

好像之前见过的一个编剧同行，就是山城的吧？

可是，我有她电话啊！

有些疑惑的刘舒雅，将这个电话接了起来。

她刚将手机贴到耳朵上，就听见对面一连串儿带脏字连骂的脏话。

那语速密度，堪称另外一个世界著名主持人的语速。

刘舒雅只觉得大脑嗡地一声，就瞬间空白了。

打来电话的人，简直是个人才。

各种脏话飙出来，竟然没有一句是重复的。

刘舒雅懵逼了十几秒钟，才反应过来。

她气急败坏的朝着手机尖叫道：“你是谁呀？！”

电话那头的人，显然也被震彻了一下。

稍微沉默了一下，而后卯足了劲，暴喝道：“吃屎吧你！！！”

刘舒雅表情凝固了一下，随即就反应过来了。

她愤怒的刚想骂回去，就听见嘟嘟嘟的声音传来。

对方，根本不给她机会反击，直接将电话挂断了。

“王八蛋！”

刘舒雅气坏了。

她直接返回通话记录，准备打过去，骂回去。

她什么时候，受过这样的气啊？

可她还没来得及将刚才骂她的电话拨回去，又一个陌生号码打了过来。

因为正在气头上，还在操作中，所以她下意识的将这个电话，也接了过来。

还是一样的结果。

对方听到电话接通，各种带父母的，带女性的，以及带祖宗的脏话，疯狂输出。

刘舒雅气的整张脸都涨红了。

“王八蛋，王八蛋，王八蛋！”

那人骂完之后，便也将电话挂断了。

而后，电话再次响起。

刘舒雅胸口一起一伏的，咬着银牙，双眼赤红，恶狠狠的将这电话接了起来。

而后，开口和对方喷了起来。

有了前两次的经验，这一次，她竟然喷赢了。

打电话过来的那位网友，不是对手，只能匆匆撤退。

看到这人撤退了，刘舒雅撸起袖子，就准备开战了。

她也不是傻子。

已经猜测到，自己的电话号码，可能泄露了出去了。

本来她心中的怒火就无处发泄呢。

现在倒好，这些王八蛋要送上门来？

好啊！

老娘今天一定要和你们好好玩玩儿！

要骂是吧？

看谁骂人厉害！

----------------------------------------

第339章 说好的倒立吃屎呢？

接下来的一个多小时，刘舒雅至少接到了上百通电话。

所有打开电话的人，都非常直接，接通电话就开骂。

刘舒雅不甘示弱，和打电话的人骂的有来有回。

但是，她战斗力再强，也不是上百人的对手啊。

持续战斗了一个小时，刘舒雅的嗓子，已经快报废了。

“咳咳……咳咳咳……”

刘舒雅嗓子异常难受。

连连喝下好几杯水。

电话还在疯狂的响着，不知道又是哪位“热心”网友。

刘舒雅心中的火气，越骂越大。

尤其是好多网友打过来电话，根本不听她骂，先自己骂痛快了之后，直接挂电话。

甚至，她还接到了几个电话，是那种根本不骂人，拿着铁盆疯狂敲打的。

当时她耳朵差点没被震聋了。

“王八蛋，这群王八蛋……”

刘舒雅嗓子嘶哑的谩骂道。

每骂一句，她的嗓子，就像是有火钳子路过一般难受痛苦。

看着铃声不断的手机，刘舒雅气的都想砸手机了。

可好歹都是新买的上万块的水果手机，她还是有些舍不得呢。

即使再气，战斗力不行了，还是该怂就得怂。

拿过手机，刘舒雅将手机设置成了陌生人不可打入的状态。

这下，才彻底清净了。

刘舒雅所居住的房子，是郊区独栋式的庄园。

这都是在五六年前，流行狗血电视剧时，她赚到的。

也正是因为她将绝大多数当年赚到的钱，投入到了这栋庄园上，才导致她后来在赚不到钱的时候，秀下限，博眼球。

她骨子是崇洋媚外，但也不是傻子。

利益，才是根本驱动力！

稍微休息了一下，刘舒雅也缓和了下来了。

想到刚才遭受了一肚子气，她就想搞些事情出来。

朋友圈。

对，依然是朋友圈。

借用那些媒体人的口，将一些言论传出去。

可是，她刚将V信打开，手机骤然间就卡住了。

刘舒雅愣了一下。

怎么回事儿？

新买的水果手机啊，不应该会卡啊！

大概过了几秒钟之后，手机才缓缓地进入到了V信见面。

然后她就听到一连串密集的提示音。

定睛一瞧，竟然是不断有人在加她微信。

好不容易硬扛着卡顿，点开“新的朋友”界面，发现所有加好友的人，都附带着脏话。

这一看就知道，是因为她关闭了陌生来电导致的。

“啊！！！”

刘舒雅气疯了！

就在她气的想要砸东西的时候，庄园的大门，被砰砰砰的砸向了。

“谁呀？”

刘舒雅满脸愤怒的冲了出去。

当她出来之后，却看到几个骑着摩托车的年轻人，正拿着路边的石头，对着她庄园的大门砸着。

“你们是谁啊？”

“信不信我报警啊！”

看到刘舒雅出来了。

几个年轻人顿时兴奋了起来。

而后，几个装着不明物的塑料袋，从栏杆围墙外，被丢了过来。

啪啪啪！

塑料袋砸在刘舒雅身上，爆开了。

下一秒钟，一股令人作呕的味道传了出来。

紧接着，黄褐色的液体，从刘舒雅头上，顺着脖子，流淌了下来。

“啊！啊！啊！！！”

刘舒雅在短暂的呆滞之后，尖叫了起来。

“屎！”

“屎啊！！！”

外面骑着摩托车的年轻人，顿时笑了起来。

其中一个还十分嚣张的朝着她竖起了中指。

“刘舒雅，吃屎吧你！”

随后，留下一连串得意的笑声之后，几个年轻人骑着摩托车，扬长而去。

刘舒雅是怎么都没有想到，自己家的地址，也被人曝光了出去。

而且，这些年轻人，还跑上门来，朝他丢屎。

愤怒之下，刘舒雅报了警。

几个年轻人，也很快被抓了。

但令刘舒雅没有想到的是，几个年轻人，未满十八岁，最后只是批评教育了一下之后，就放他们离开了。

这件事情，也很快传到了网上。

网友们更加不高兴了。

“我靠，我知道那几个同学做的有点过分，但这刘舒雅是真不当人呢。说好的倒立吃屎呢？”

“就是，还好意思报警？同志们还要帮她抓人？都他娘的不是大夏人，凭什么帮她？”

“妈的，我要是在那边，我也去朝着她丢屎！”

“额，难道，只有我一个人好奇，那几个小朋友，是怎么把屎装进塑料袋里的吗？”

“卧槽，楼上你是不是人呢？就这么说我们的‘英雄’的吗？额，最后，我也好奇的跟风问一下。到底是怎么装进去的？”

……

就在网友们都好奇的时候，又一条新的消息，冲上了热搜榜。

竟然是那几个未满十八周岁的少年，因为被刘舒雅送进局子里气不过，搞了一辆运粪车，用一车粪，堵了刘舒雅的大门。

几个少年，再次被抓。

网友们都迷了。

“卧槽，这是……大神啊！他们去哪儿搞来的粪车啊？”

“我也想知道啊！”

“神一样的操作啊，我服了，我真的服了啊！”

“从此以后，我的偶像列表里面，要有这几个年轻人了。真他娘的会玩儿啊！”

……

时元一看到这则新人，也直接无语了。

他扶额道：“小树，让工作人员用我的微博，劝说一下大家，不要冲动啊！”

秦树抱着手机，看着新闻，笑的前仰后合的。

“哈哈哈，人才啊，这几个年轻人，都他娘的是人才。”

“第一次用塑料袋装屎丢了刘舒雅一身，第二次直接搞了个粪车，哈哈哈，绝了！”

时元一不认为这样做是对的。

刘舒雅固然讨厌。

她所做的事情，也一定会付出代价。

但没必要为了这种人，将自己搭进去。

秦树也知道时元一的担忧，害怕一些年轻人冲动，争先效仿。

便安排了工作人员，发了微博出去。

这条微博发出去，确实也起到了一定作用。

一些原本想要有样学样的年轻人，冷静了下来。

之后，网络上就又传出了新的内容。

刘舒雅不堪骚扰，决定将郊区的庄园卖掉。

但挂在网络上的卖房消息，也全都是辱骂的。

甚至，那些为刘舒雅卖房的公司，也遭受到了各种问候。

最后没办法，相关平台，只能将刘舒雅挂在平台上的卖房内容，给撤了下来。

这下好了。

刘舒雅明明有房子，最后沦落到，跑到酒店去住的下场！

----------------------------------------

第340章 芭比酱视频开始推送

刘舒雅的事情，没有在网上停留多久，热度就降下去了。

她也不敢再作妖了。

甚至，连现有的企鹅号和V信号都弃用了。

这一次，是几个年轻人，用一车粪堵了她的门。

那下次若是有更极端的人，会不会对她动刀子呢？

光是想想，刘舒雅就觉得害怕。

……

虽然刘舒雅的事情过去了，但《人民的名义》热度却没有减下来。

不少人因为朋友的强烈推荐，入了坑。

最终，在四十多集的时候，《人民的名义》收视率竟然破了七个点。

虽然这破了七个点的集数，只有其中一集而已。

但也没关系，这足以让大夏的网友兴奋激动很久了。

对于《人民的名义》这部剧，时元一微博还是每天例行帮忙宣传。

不过，发宣传文案的，都是南川娱乐的工作人员了。

最近，时元一只做了几件事情。

第一件事情，是继续录制《奔跑吧，兄弟》。

第二件事情，就是监督建集团队，将《向往的生活》精彩锦集，也传到了思密达国那边去。

第三件事，就是帮姜小瑜写新的拍摄内容。

姜小瑜这边的事情，已经全部准备妥当了。

今天，就是姜小瑜重新出发的第一天了。

“秦总，时帅，姜小瑜的第一条视频，已经进行全网发布了，视频正在审核中。”

“嗯，辛苦各位了！”

秦树点了点头，然后指向时元一，道：“待会儿时帅请大家喝下午茶！”

时元一：“？？？”

我什么时候说了？

谁是老板啊？

被秦树摆了一道的时元一，没好气的白了秦树一眼，最后乖乖的给大家买了下午茶。

团队人员，都很捧场的尖叫着捧场。

大家好像都很开心。

唯独姜小瑜，满脸愁容。

她感觉，自己好像选择错误了。

虽然现在拿的底薪，比之前单独做视频的时候，拿的多了不少。

可他总觉得，时元一搞得这些，很不靠谱。

关键是，她还说不上话。

每次提反对意见，时元一只是笑着劝她，稍安勿躁。

稍安勿躁，稍安勿躁，她能做到稍安勿躁吗？

她已经快三十岁了，还一事无成。

唯一拿得出手的，就是短视频了。

现在还因为她头脑一热，加入了南川娱乐，而有可能面临着，彻底失败的境况啊。

秦树看到姜小瑜的样子，偷偷的将时元一拉到了一旁。

“时帅，我看小瑜姐，似乎不太相信咱们啊。”

时元一也看出来了。

只是，他没办法和姜小瑜解释。

别说姜小瑜不相信他了，就算是拍摄团队和剪辑团队，其实也很疑惑的。

秦树相信他，那是因为两个人的革命友谊。

就算时元一说地球是三角形的，秦树也敢点头说没错。

“没关系，等视频发了，看看效果，她就知道了。”

时元一之所以有这个自信，还是因为，基于对这个世界的了解。

大夏的短视频行业，发展的还算是不错。

但短视频博主的形式，实在是太单调了。

当然，这也确实是和大夏娱乐行业比较落后，禁锢了大家的思想有一定关联。

所以，当时时元一拿着小音箱，在地铁通道唱歌的短视频出现在斗音上的时候，才会火起来的那么快。

因为，之前没人这么搞过啊。

时元一火了之后，就去参加了《大夏好歌曲》。

之后就很少再去发此类的短视频了。

有人看准了时机，模仿起了时元一。

也拿着小音箱跑到地铁通道里唱歌。

虽然没有像时元一火的这么快，但也收获了一批粉丝。

之后，千奇百怪的短视频也出来一批。

比如说，扛着喇叭，站在天台上唱歌的。

拖着大音响在广场里唱歌的。

反正，在时元一拿着小音箱在地铁里唱歌火了之后，但凡是录制唱歌短视频的，好像手里不提点东西，就不合适一样。

创新这玩意儿，在大夏，好像失去了生命力一般。

“秦总，时帅，斗音这边的视频，已经通过审核了。”

“好，投放斗加，将这条视频，推送给那些年轻女性用户手里去！”

秦树立刻开始调动了起来。

运作姜小瑜的视频，秦树可是特批了一笔钱的。

对于姜小瑜来说，算得上大手笔了。

这也是唯一让她觉得还有些许安慰的地方。

很快，斗音上就出现了一个较为另类的视频。

“我叫芭比酱，一个集美貌与智慧与一身的女子！”

站在镜头前的姜小瑜，搞怪的介绍道。

而后，视频镜头切换，姜小瑜进入了正题。

旁白姜小瑜：“我最近越来越觉得，女人真是不好做。”

主题，立刻出现了。

说的，就是女性在社会上，遭遇到的一系列为难的事情。

“比如说，如果女人爱打扮，就会被人说……”

在“就会被人说”之后，镜头一转，无缝连接了姜小瑜饰演的第二个角色——说闲话的姜小瑜。

“捯饬的那么好看，想去勾引谁啊？”

这是时元一为姜小瑜定下的风格。

一个是，“旁白姜小瑜”，一个是“闲话姜小瑜”。

一人分饰两角，进行内容观点输出。

紧接着，画面再次回转到旁白姜小瑜的角色。

“可是如果女人不爱打扮，又要被人说……”

角色再次转换。

“出门也不知道打扮打扮，你还是个女的吗？”

最后，旁白姜小瑜总结。

“你挺好，我高兴了就打扮，不高兴我就不打扮，你管得着吗？”

“滚！”

……

姜小瑜这第一条视频，内容总共是三分钟左右。

里面提到了好几个女性问题。

每一个问题，都很尖锐。

姜小瑜自己也承认，这样的话题，一定会戳到女性用户的痛点的。

但就是无法理解，为什么非要调快她的语速。

让视频内的声音，变得那么奇怪。

秦树安排的斗加，已经到位了。

现在，已经有女性用户，收到了推送。

推送内容的标题，就是：女人真是不好做！

作为女性群体，看到这样的标题，基本上是会点进来看一眼的。

所以，当这些女性用户点进来看的时候，就沦陷在了芭比酱的观点之中！

----------------------------------------

第341章 已经被签约了？

“我叫芭比酱，一个集美貌与智慧与一身的女子！”

点进视频，便听到了这样的介绍。

不少人，直接皱起了眉头。

“我靠，这女生，挺自恋啊！还集美貌与智慧与一身的女子？我倒要看看，到底是个什么样子的女子！”

有这样想法的人，不在少数。

很多人都被这句文案吸引住了。

猎奇心，谁都有。

尤其是大夏人。

马路上两条狗吵起来，都有人能看半天呢。

更何况是网络上，一个宣称自己是集美貌与智慧与一身的女子了。

于是，不少人选择留下来看完整个视频。

旁边姜小瑜：“比如说，如果女人爱打扮，就会被人说……”

闲话姜小瑜：“捯饬的那么好看，想去勾引谁啊？”

听到这几句，不少女性用户，立刻就感同身受了起来。

是的，现在的社会，其实对女性并不算是太友好。

不能说是所有女性吧，但总是有一部分油腻男，会做出一些令人作呕的事情来。

尤其是有一部分油腻男，很喜欢评价女性的外貌和穿着。

很多女性实在是不堪其扰。

旁白姜小瑜：“可是如果女人不爱打扮，又要被人说……”

闲话姜小瑜：“出门也不知道打扮打扮，你还是个女的吗？”

当姜小瑜将这些内容说出来的时候，女性用户，更加深有同感了。

不少女性用户，已经开始在视频下面评论了。

“我去，芭比酱说的对啊，我身边就有这么一个人。一天天的烦死了，天天他妈的评论我！”

“姐妹，emo了，我以为只有我身边有这种人呢！”

“这芭比酱，好敢说啊！”

“哇，一下子就被芭比酱吸引了，我还以为，她开头说自己是集美貌与才华于一身的女子，是吹牛的呢！”

“粉了粉了！”

……

最后，旁白姜小瑜总结：“你听好，我高兴了就打扮，不高兴我就不打扮，你管得着吗？”

“滚！”

当这解气的骂声传来之后，点进这条视频的女性，疯狂为姜小瑜的视频点赞。

才不到一分钟的时间，姜小瑜原本只有两万的粉丝量，就涨到了三万。

以前的老粉，看到姜小瑜更改了风格，还都惊讶了一下呢。

本来以前关注了姜小瑜，也仅仅是因为姜小瑜长的还不错。

今天看到姜小瑜的最新视频，有了内容输出，让他们眼前一亮。

可是，视频内容还没有完。

有关于女性的痛点，姜小瑜还在输出中。

旁白姜小瑜：“还有，女人如果说话嗲一点，就要被人骂……”

闲话姜小瑜：“狐狸精！”

旁白姜小瑜：“可是说话冷一点，也要被人骂……”

闲话姜小瑜：“装什么逼啊？”

第二个有关女性困扰话题抛出来之后，这些用户，都舍不得退出来了。

这也是她们常常会遇见的问题啊。

一时间，评论区里，满满的都是女性吐槽。

当然，其中，也夹杂着一些油腻男的恶心言论。

比如说，女人胸不就是让人看的吗？

只要有这样的言论出现，必定会被正在观看姜小瑜视频的女性攻击。

也有一些男性，是比较识大体的，站出来，为女性发声。

随着公司这边对这条视频推送做的越来越大，关注这条视频的人，也越来越多。

芭比酱的账号粉丝，也在疯狂上涨当中。

五万！

七万！

十万！

……

不到半个小时，姜小瑜斗音账号，就突破了十万的粉丝。

“秦总，时帅，芭比酱斗音账号，粉丝破十万了！”

“秦总，时帅，芭比酱微博账号关注量，已经达到了七万了！”

“秦总，时帅，芭比酱速手视频的粉丝突破十四万了！”

“秦总，时帅，芭比酱嘻哩嘻哩短视频，粉丝突破九万了！”

……

工作人员不断的汇报着情况。

听到这些汇报生，姜小瑜不敢置信的打开手机查看了起来。

却发现，就这么一会儿时间，光是斗音账号，就已经又涨了两万粉了。

姜小瑜被震惊的说不出话来了。

她翻看了一下评论。

确实有人提起，视频里的声音很奇怪。

但是，绝大多数的人，还是在讲她视频相关的事情。

看来，女性在生活中，确实也遇到了不少困扰她们的事情。

经由姜小瑜讲出来之后，引起了大家的共鸣。

也正是因为共鸣，才使得芭比酱的账号，能够达到如此快速的涨粉速度。

姜小瑜这条视频，先是从穿着入手，然后顺着话题，讲到了女性的胸部话题、女性家庭话题，女性职场话题……

所有讲的内容，都精准的打到了女性的内心。

所以，也就让不少用户忽略了第一次听到这样语速的怪异感了。

一个小时后。

芭比酱的斗音账号，率先突破了五十万的粉丝量。

这样的涨粉速度，立刻让不少人关注到了。

尤其是一些网红孵化公司。

他们都傻了。

“卧槽，这芭比酱是谁啊？赶紧去给我联系，一定要拉到我们公司里来！”

“快快快，私聊一下这个芭比酱，看看有没有签约公司，没有的话，立刻给我签约过来！”

“你们还讨论个屁啊，赶紧去联系这个人啊！才一个小时，就涨粉五十万，绝逼会火的！钱呢，这都是钱呢！”

……

不少网红孵化公司，闻风而动。

芭比酱的斗音账号，发来了无数条私聊信息。

这些信息里，有粉丝的，也有各大网红公司的。

网红公司，一边联系着芭比酱，一边到处查询着有关芭比酱的事情。

就这样，又过去一个小时。

芭比酱斗音账号的粉丝量，已经成功的突破了一百万。

网红公司见状，更加疯狂了。

真能将芭比酱签约过来，他们就等着坐着数钱吧。

可惜的是，芭比酱一直都没有回应他们。

就在此时，一条有关芭比酱的内容，出现在了网络上。

网红公司的老板看到之后，直接傻眼了。

“什么玩意儿？真的假的？”

“卧槽，不会吧？”

“我不相信，芭比酱，已经被人签约了？签约她的公司，还是……南川娱乐？”

“南川娱乐？就是时元一所属的那个公司？！”

----------------------------------------

第342章 孵化网红

网络上，已经有人打听出了姜小瑜的一些信息。

她是从哪儿毕业的。

毕业后经历了一些什么。

包括，她做短视频其实有一些时间了，却没有一点儿水花。

直到加入南川娱乐，重新上传了新风格的短视频，才一下子火起来的。

并且，这些消息还称，联系上姜小瑜的，是南川娱乐的老板秦树。

而秦树之所以会找上姜小瑜，是因为南川娱乐当之无愧的一哥时元一，在某一天翻看着斗音，看到了姜小瑜，非要让公司将她签约下来的。

那些想要将姜小瑜签约过去的网红公司傻眼了。

姜小瑜是时元一强烈要求签约下来的？

这怎么可能？

她之前做了那么长时间的短视频，只积累了两万的粉丝量。

足以说明，她做的并不是很好。

更何况，姜小瑜已经二十九岁了。

虽然她长的还可以，但也不算是特别惊艳的。

加上年纪大，能火起来的几率，其实是很小的。

那，时元一为什么非要强烈要求，将她签约到公司里面呢？

这……

不会是个假消息吧？

很有可能啊！

现在的媒体，最喜欢玩儿虚虚实实那一套内容了。

估计，姜小瑜加入南川娱乐，是机缘巧合之下的事情。

进去之后，又巧合的生产出这么一个视频。

加上南川娱乐的扶持，才火起来的。

这么一琢磨，心里稍微能平衡一些。

虽然此时芭比酱的斗音账号粉丝量，已经暴涨到了两百万。

但这些网红公司觉得，也差不多就到此为止了。

如果之后芭比酱没有办法持续产出类似第一个视频的高质量内容，那她这一下子积累上去的粉丝，会逐渐掉光的。

作为网红公司，他们可太清楚孵化网红，有多困难了。

大夏对网红的偏见，没那么好消除的。

时元一自己心里也清楚，这个世界的大夏，对网红还是有很深的成见的。

不仅仅是普罗大众觉得网红上不了台面，就连那么明星骨子里也有这样的想法。

孵化明星的公司，往往是瞧不上孵化网红的公司的。

算是一个鄙视链吧。

不过，时元一并非是这个世界的人。

另外一个世界是什么样子的，他太清楚了。

刚开始，倒也存在一些瞧不上网红的人。

但后来，网红这个群体，发展越来越迅速，赚的钱也越来越多。

导致后来不少明星都加入到了短视频的行列当中，和他们抢起了工作。

并且，时元一原来的世界，网红已经百花齐放了。

这个世界，似乎大家都还没开窍。

时元一对自己今后怎么发展，对南川娱乐今后怎么发展，心里都大概有个数。

培养明星，付出的代价，有点高。

并且周期也比较长。

但是，网红方面，就相对来说，稍微好一点。

时元一希望南川娱乐原始资金累积，是由这些网红完成的。

同时，他也要让这个世界看一看，大夏的网红，上限到底在什么地方？

每一个行业，都没那么简单的！

那些瞧不起他们的明星，迟早都得眼馋！

“秦总、时帅，芭比酱斗音账号粉丝，已经暴涨到了两百五十万了，有点涨不动了，保守估计，大概可以冲到两百七十万的样子！”

团队人员，满脸激动的跑到时元一和秦树的面前汇报道。

时元一只是淡淡的点了点头，倒是没多少意外。

秦树却很欣喜：“一条视频，吸粉两百五十万？我靠！这也太夸张了吧？”

“我以为能吸粉五十万，就撑死了！”

“时帅，你听见了吗？芭比酱的斗音账号，可能最终能冲到两百七十万的粉丝！”

时元一乐道：“小瑜姐这边，不是还拍摄了近二十条的视频吗？”

“我们每天更新一条出去，同样用斗加的方式推广！”

“光是斗音上面的粉丝，应该会在短时间内，突破千万！”

“突破千万？”

一直坐在旁边的姜小瑜，震惊不已。

“时老师，真的能突破千万吗？”

姜小瑜刚刚就被惊到了。

因为她从来没有预料到，这么一个让她觉得怪异的视频，竟然会有这么强的吸粉能力。

时元一看向姜小瑜，很肯定的说道：“一定会的！”

“为什么？”

“时老师，我是真觉得，加快语速，会让人听起来很是奇怪，可大家好像还挺喜欢的！”

秦树也一直想问这个问题，嬉笑道：“时帅，请为我们解惑！”

时元一笑了。

他心里明白，恐怕这个世界上，很多人都不明白这个原理呢。

要不然，也不会至今没有出现这么玩儿的人。

“刚好，今天大家都在。”

“我就给大家稍微分享一下我的心得吧。”

“以后我不在的话，那就需要团队里的人，为小瑜姐打造视频内容了！”

秦树听到这话，立刻拍了拍手道：“先暂停一下手里的工作，大家来会议室集合！”

五分钟，相关人员，就都出现在了会议室里。

时元一站在最上方，秦树和姜小瑜坐在两侧。

环顾一周，时元一微笑道：“刚刚小瑜姐问我，为什么非要将视频内容，做加速处理！”

“这个问题，将在我接下来的分享当中，为大家解惑。”

“尤其是今后负责小瑜姐账号内容的团队，希望大家可以认真听！”

“因为，我们南川娱乐，之后一定不仅仅只有小瑜姐一个网红，还有会其他的网红，加入到我们公司！”

众人听到这话，全都愣了一下。

其中一个小姑娘弱弱的开口道：“时帅，我们是娱乐公司啊……”

其他人也立刻附和了起来。

“对啊，我们是娱乐公司啊，签约那么多网红的话……”

附和的人，没敢将话说完。

因为姜小瑜就在这里。

若是说完这话，同事关系，肯定要出问题。

可现在的大夏市场，就是存在这样的歧视，大家都心知肚明。

其他人虽然没说话，但从神情来看，也都是这么想的。

姜小瑜略微有些尴尬。

她也清楚，大家心里在想什么。

时元一叹了口气，果然，南川娱乐不少员工的心里，也有这样的想法！

----------------------------------------

第343章 未来发展方向确定

秦树眉头皱了起来。

他神情有些严肃。

虽然他平时没什么架子，但该摆架子的时候，他是一定要摆的。

他不太希望，南川娱乐的员工，会有这样的想法。

因为，时元一当初就是先成为网红，而后通过《大夏好歌曲》踏足娱乐圈的。

受时元一影响，秦树真不觉得，有什么好歧视网红的。

各凭本事赚钱吃饭，有什么不行？

时元一倒是没生气。

他不在乎别人怎么想，更加不在乎别人怎么看。

环顾一周，时元一笑了笑。

“其实，我知道大家多多少少对网红有些偏见。”

“这不是你们的错，是大夏目前市场，决定的。”

“相信在座的各位都清楚，我也是从网红走过来的。”

“以我看来，现在我们大夏短视屏行业，发展的相当不错，但短视频的多样化，其实发展的非常局限。”

“这其中，有很大的发展空间。”

“或许，不少人认为，我们是娱乐公司，理应往娱乐圈输送一些新人。”

“可是，明星，就真的比网红高一等吗？”

说到这里，时元一摇了摇头。

“以前，无论是歌手，还是演员，可都是被称为戏子的！”

“戏子这两个字，大家应该明白是什么含义吧？”

“那可都是上不了台面的玩意儿！”

“可是现在呢？”

“你们看看，多少俊男美女，挤破脑袋，想要成为明星呢？”

“时代，会变的！”

稍微顿了顿，时元一再次扫视一圈，接着说道：“相信我，网红现在被人瞧不上，将来有一天，那些明星，也要眼红，甚至下场和网红抢短视频的资源！”

“一部分非常厉害的大网红，收入甚至会达到一二线明星水平！”

众人听到这里，表情全都凝固了一下。

“大网红，收入会……会达到一二线明星水平？这……不可能吧？”

还是第一个开口的小姑娘，有些震惊，且有些不敢相信的看着时元一，说道。

时元一很肯定的说道：“一定会在不久的将来实现的！”

“现在市场条件其实已经具备了！”

“只可惜，还没有着手来做！”

“接下来，我们南川娱乐最主要做的方向，一，是孵化网红，二，就是做影视方面的内容！”

时元一一句话，就确定了南川娱乐，接下来要发展的方向了。

秦树当然没有意见。

到现在，时元一所做的决定，还没有出错的。

而且，他也并不觉得，南川娱乐发展方向听从时元一的，就有什么不对。

时元一所赚的钱，也有一部分投入到了南川娱乐。

现在，说时元一是南川娱乐的艺人，其实已经不准确了。

他是合伙人，更是股东。

每个人的职责都不一样。

他是老板，即使不懂的如何运营公司，但懂得用懂得运营公司的人就行了。

对于自己非常信任时元一，并没有一点嫉妒心这一点，秦树感到非常骄傲。

他一度认为自己天生就适合做老板。

嗯，老板嘛，就是要什么都不会，就可以了！

“对，我们公司，接下来就这样发展！”

“该如何做，回头我再跟你们详聊。”

“时帅这边，该交代的，已经交代清楚了。”

不知道为什么，南川娱乐的员工们看着此时的秦树，感觉他有一种莫名其妙的骄傲在脸上。

时元一也感觉到了。

他感觉有些莫名其妙，但也没有多说什么。

“好，公司发展的事情，先放一放。”

“接下来我要说的，是关于小瑜姐芭比酱这个账号如何运作的内容。”

时元一回头看向姜小瑜：“小瑜姐，你不是好奇，为什么要将视频语速，做变速处理吗？”

“是，从刚开始，我就很疑惑。”

“并且，感觉不是我原本的声音，有些怪异。”

听到时元一要将有关芭比酱视频内容了，会议室里面的人，都打起了精神。

就连秦树都很认真的看着时元一。

时元一笑了笑，道：“小瑜姐，你用正常语速，说一下视频内容！”

姜小瑜立刻为演示了起来。

时元一也在这个时候，按下了计时。

当她说完之后，时元一将手机拿了起来，展示了一下上面的计时。

“大家看一下！”

众人纷纷看向手机。

手机上的时间，是十六分钟令几秒钟。

“这，就是我为什么，要将视频语速，做变速处理的缘故！”

大家本来就不明白。

现在听到时元一这样聊，更加疑惑了。

时元一不紧不慢的解惑道：“斗音上，也有一些做揭示生活当中，人们遭遇事情的博主。”

“这类博主，大多数的视频时间，是在三到五分钟的样子。”

时元一随手找到了一个粉丝量在五万左右的博主，点开了对方的视频。

链接电脑，播放了一下。

播放完了之后，时元一继续道：“你们看，这个视频，就是四分多钟。”

“可他的内容输出的点，只有一个！”

“我所做的视频，同样是差不多的时间。”

“提升了语速之后，一条视频里面，通常可以容纳，至少三个点。”

“内容方面，不但丰富了起来，还不显得冗余。”

“作品的长度和可读性，是进一步吸引人的前提。”

“做短视频内容输出，谨记一点，一定要让人看完意犹未尽，有一种，根本停不下来的感觉！”

时元一讲到这里，大家才恍然间明悟了一些。

秦树这段时间，已经习惯了时元一妖孽了。

他能想到这些，而已不为过。

员工们，也稍微习惯了不少。

反正时元一的传奇，他们也亲眼见证了一些。

此时最为震惊的，就是姜小瑜了。

她瞪着眼睛，一脸不可思议的看着时元一，好半天没有回过神来。

姜小瑜在没有签约南川娱乐之前，就是做类似的内容输出的。

可做了那么久，也只是积累了两万的粉丝而已。

时元一，帮她发了一条视频，调整了语速，调整了内容输出的方式，就一下子货到了两百多万的粉丝。

这……

人比人，真得死啊！

----------------------------------------

第344章 视频里，藏着巨大的商机

“那，时老师，这视频吸引粉丝的点，还有其他的吗？”

大概愣神了十几秒钟之后，姜小瑜终于反应过来了。

她赶紧掏出笔和本子，准备记录时元一讲解的内容。

其他人，也反应过来了。

没有带笔和本子的，立刻冲了出去，去寻找去了。

时元一淡淡的笑了笑，稍微等了一会儿。

当大家回来之后，时元一继续说道。

“好，那我接着讲！”

“尤其是之后要负责小瑜姐的团队，你们可是要认真听，认真消化。”

“刚才已经说过了，将来我们南川娱乐，可不仅仅只有小瑜姐一个网红。”

“所以，谁率先成长起来，谁就有可能独立出来，再带领一支团队，做其他人的孵化内容。”

“你们都是同一批进入南川娱乐的，不会希望，被别人甩在身后吧？”

负责姜小瑜的团队，立刻全来了精神。

他们知道，时元一没有在画大饼。

他是真的打算，全力孵化网红了。

此时的他们，怎么都想不到。

时元一所教授给他们的东西，让他们在将来的某一天，成长到了，可以被众多网红孵化公司以及娱乐公司，花重金挖的地步。

当然，这些，都是后话了。

现在的他们，只是从时元一刚才讲的内容判断出，他在孵化网红方面，也有独到的见解。

努力学习，努力消化。

以后说不定真的可以带领一支团队呢。

“好，那我们首先来讲内容可读性……”

接下来，时元一花费了一个半小时的时间，为众人讲解了芭比酱的内容定位、人设定位、艺术表达形式的定位，三个方面。

所讲的内容，十分详细。

姜小瑜越听越心惊。

她是怎么都没有想到，一个小小的短视频，时元一竟然能想得如此全面。

刚开始她觉得，自己先前拍的视频内容，和时元一安排拍的视频内容，没什么太大的区别。

可此时听时元一讲完之后，她才意识到，两者的区别大了。

如果说，时元一安排下拍摄的视频内容，那是国际大片。

那她拍摄的内容，只是模仿其形，没有模仿到其神的垃圾而已。

她现在，彻底服了！

时元一，简直太懂短视频了。

并且，层次超过大夏玩儿短视频的人，不知道多少倍。

姜小瑜敢说，就算是那些做网红孵化三四年的公司，都不一定有时元一通透。

不，他们是一定没有时元一通透的。

否则的话，这些网红孵化公司，早就有大网红出现了。

员工们也是惊喜连连。

他们也是没想到，一个小小的短视屏，还有这么多学问。

此刻，他们觉得，来到南川娱乐，算是来对了。

时元一，简直就是一个全才！

谁能想到，一个艺术天赋妖孽级别的人，还懂得短视频运营方面的知识？

……

芭比酱这个账号，在火起来的时候，周宏达就注意到了。

此时，姜宏达坐在办公室里，正皱着眉头，研究着这条短视频。

研究了好一会儿，他稍微，有了一丝丝明悟，但却还没有完全明白，这条视频的独特之处。

但直觉告诉他，这个芭比酱的账号，很有可能，是时元一搞出来的。

若真是这样，那接下来南川娱乐，一定会有大动静的。

并且，这里一定蕴藏着巨大的商机。

周宏达，也算是看着时元一，一步一步成为顶级偶像的见证者了。

经历了那么多事情，周宏达已经改变了不少了。

从刚开始认为作为大唐娱乐的总经理，可以随意拿捏时元一这么一个小小的练习生，到现在，隐隐觉得，时元一可能改变大夏娱乐圈的现状。

“奇怪，这视频，到底有什么神奇之处呢？”

周宏达和芭比酱的这条视频，较上劲了。

他一遍又一遍的观看这条视频，一遍又一遍的记录下，自己在视频当中发现的亮点。

这一搞，就搞到了下午五点钟的样子。

周宏达，从头到尾，开始梳理芭比酱视频的又点了。

他发现，视频内的芭比酱，人设十分讨喜。

虽然她自称是“集美貌与智慧于一身的女子”，表达的却是不带负性的自嘲。

没有腻味的傻白甜。

表演中带着一点点女汉子，但又不过头。

而且“汉子味”能在冷静自持文艺之间转换自如，以及具备她所吐槽的人的所有反面特质。

这反面特质就是，她不炫富、不装逼、不遥远、尊重观众等等。

视频内，形象也很多遍。

饰演了多种形象和个性的人物。

但根本原型是直爽、清新的女孩形象。

这些特征，可都是时下新时期女性，特别是游转于二、三次元的互联网女性所喜爱的。

而且这样的人设，男士虽然未必喜爱，但肯定不讨厌。

这样的人设决定了网友们愿意一直在网上看到她。

不腻，有观众缘。

另外一方面，就是视频的吐槽内容。

刨除夸张合理的表演、异变有趣的声线，吐槽内容是芭比酱短视频的核心灵魂。

吐槽的内容并不复杂。

就本视频来看，吐槽的，都是一些现实中，能见到的，不尊重女性的例子。

能让观看的观众，产生巨大的共鸣。

最后就是，芭比酱的艺术表达形式。

里面最常见的，就是无语和懵逼。

无语，还展现出了三个特点。

第一点，形象化。

当芭比酱那一脸无语的表情出来之后，大家代入感更深了，就会不自觉的站到了芭比酱哪一方。

第二点，藏污。

这样做的好处是，将犀利的吐槽，用亲切优雅的表现形式表达出来。

第三点，留白后的丰富想象空间。

究其根源，抓住了观众的需求。

审美需求、利己的本性、喜爱惊奇惊喜。

找到了作品人物与观众之间的共同点，无语表情和无语句法的流行，是一种通俗的留白手法。

即我无语，后面一一省略，不用再说了。

但我不说，你却懂的。

与观众之间搭起了沟通的桥梁。

懵逼比无语多了一点“拙”。

而且这个拙，是站在上帝视角（芭比酱），大智若愚的拙。

巧妙的避免了变成傻白甜。

用比喻的说法，懵逼像个不谙世事的孩子，大家知道孩子是可爱的。

表达形式之，用了一人分饰多角。

有了一种天然的喜感。

噌！

当周宏达看完自己整理的内容之后，眼神里满是震惊。

他一下子就站了起来，拿起本子，就冲了出去。

来到孙弘毅办公室门前，甚至都忘了敲门，推开直接就走了进来。

正准备下班的孙弘毅吓了一跳。

他抬头看去，又被吓了一跳。

因为，此时周宏达，正双眼赤红的站在他办公桌前。

整个人看起来，像是要吃人一样！

----------------------------------------

第345章 时元一在下一盘大棋？

孙弘毅愣了大概有三秒钟，才反应过来，略微疑惑道：“是出什么事情了吗？”

从周宏达脸上的表情来看，孙弘毅心里有点慌。

别是公司哪个当红明星捅了大篓子了吧？

自从前段时间的事情，周宏达又回到了原来的位置，还是负责以前负责的事情。

周宏达疾走几步，来到了孙弘毅面前，将手中的本子，放在了孙弘毅面前。

他咽了一口口水，有些口干舌燥的看着孙弘毅。

他此时很激动，但却努力压抑着情绪。

“孙总，你先看看这个！”

孙弘毅满脸狐疑。

他盯看了周宏达一眼之后，将目光移到了面前的本子上。

本子上的内容，有些凌乱。

涂涂抹抹的地方，不知道有多少。

第一眼看上去，就让孙弘毅眼花了。

这上面的内容也太乱了吧？

他揉着眼睛，直接道：“老周，你就别跟我卖关子了。到底是个什么情况，你直接说吧。”

周宏达讪讪的将本子收回来。

上面内容确实有点乱了。

要不是他太激动，也不会拿着初稿过来。

“孙总，您看了南川娱乐搞出来的那个芭比酱的短视频账号了吗？”

“嗯，看了！”

孙弘毅点了点头。

这件事情，在网上已经火了。

斗音上面，也是被顶到了热搜榜上的。

打开斗音，刷几个视频，就能看到这个芭比酱所发的内容。

一条视频，就能圈粉近三百万的粉丝，也确实很厉害了。

几个小时前，孙弘毅关注到这件事情，心里还在感慨。

南川娱乐，还是有点东西的。

只是，他有些不明白，南川娱乐好端端的，为什么突然去做网红方面的内容了呢？

难道，他们不怕被其他娱乐公司，看不起吗？

“孙总，您觉得，南川娱乐此举，有没有隐藏着什么？”周宏达眼神灼热的看着孙弘毅，问道。

孙弘毅愣了一下。

他抬起头，看向周宏达，立刻就明白，他另有所指了。

稍微思衬了一下，孙弘毅缓缓地开口道：“刚看到这个消息，我倒是有些疑惑。”

“正儿八经的娱乐公司，绝大多数是瞧不上孵化网红的公司的。”

“南川娱乐这么做，一定会引起一些风言风语的。”

“老周，你是觉得，南川娱乐，做网红，有玄机？”

周宏达叹了口气，道：“孙总，不瞒您说，其实我只是分析出了南川娱乐所做的视频优点。”

“我确实觉得，这其中可能藏着什么商机。”

“哦，说说看！”孙弘毅来了兴趣。

“孙总，具体是什么商机，我其实也没有琢磨明白。”

“我和您的想法，应该差不多。”

“多多少少都会觉得，我们公司的业务好歹都是面向娱乐圈的，贸然去搞孵化网红的事儿，有点自降身价。”

“如果说，芭比酱这个账号，是南川娱乐决定做的，那我们可以不关心。”

“但如果这芭比酱的账号是时元一提出来的，我们就得关注关注了。”

“甚至，我认为，要赶紧将那三个代言送给时元一，然后和其展开合作！”

孙弘毅再次一愣。

他听出来了。

周宏达似乎更加在意这芭比酱的视频，是否来自时元一之手？

孙弘毅心中还是有些惊讶的。

周宏达什么时候，这么看重时元一了？

时元一在娱乐圈确实厉害。

但真要说他在其他方面也优秀，这似乎还没有得到验证吧？

这几年市场上出现的网红孵化公司，也不在少数。

孵化出来的网红，也有稍微不错的。

但往往寿命很短暂。

一年半载，就基本消亡了。

“代言的事儿，不着急吧？”

孙弘毅有些为难。

不是他不愿意给。

现在是公司最红的演员金剑星不愿意给。

因为其中两个代言，阿玛泥大夏及亚太区全新形象代言人，意国的时尚品牌Diesel的全球代言人，之前就是准备给金剑星的。

关键是，这件事情，还提前和金剑星言语过了。

导致前段时间他们再去找金剑星商量的时候，金剑星直接发火了，嚷嚷着，不行就解约。

要不是因为金剑星现在确实为公司赚了不少钱，外面也有大把娱乐公司想挖他，孙弘毅才不会这么纵容他呢。

也正是因为金剑星不乐意的缘故，才导致当时已经决定送给时元一三个代言的事情，往后拖了一段时间。

“孙总，我知道您看重金剑星。”

“但您不觉得，金剑星现在仗着自己有些成绩了，在公司里太过横行霸道了吗？”

周宏达稍顿了一下，又道：“并且我听说，他现在在外面，都敢和行业内的前辈顶嘴了。”

“这么下去，迟早出事儿啊！”

孙弘毅叹了口气：“那他好歹也是我们公司签约的艺人。”

“怎么着，我们也得考虑他的感受。”

“毕竟其中两个代言，当时就是为他准备的。”

“现在说转手给别人了，而且还不是自己公司的艺人，他心里有气，也实属正常，能理解！”

周宏达知道孙弘毅为难。

现在大夏娱乐圈对作品质量的要求，越来越高了。

他们也正在将资源，朝着真正有实力的艺人身上倾斜。

金剑星，也确实有实力。

但，周宏达想的很清楚。

就算金剑星再有实力，也绝对比不上时元一。

他有预感，南川娱乐，不，应该说，是时元一，在下一盘很大的棋。

这盘棋，很有可能，再次震惊整个娱乐行业。

就跟时元一之前带动了大夏风的歌曲，带动了综艺制作的走向，以及带动了高质量精品电视剧本子的方向。

周宏达心里始终有一根刺在。

那就是当时错失了时元一。

这个错误，至少让大唐娱乐，损失了上亿元。

人啊，在一块石头上绊倒一次就够了。

一次，是不小心。

两次，那就是蠢了！

周宏达，不愿意错过这个机会。

“孙总，我还是坚持认为，将那三个代言，拿给时元一，换取合作。”

“至于金剑星那边，大不了多给他找一些国内品牌的代言，补上他的损失就是了！”

----------------------------------------

第346章 大唐娱乐，来谈合作？

孙弘毅看着已经下定决心的周宏达，心里更加惊讶。

“老周……”

他欲言又止。

“孙总，我知道您在想什么。”

周宏达急道：“不是我迷信时元一，而是他所展现的能力，根本就不是普通人能比拟的。”

“我已经在这件事情上做错过一次了。”

“我想弥补！”

“不仅仅是弥补当初犯的错，还想弥补对咱们大唐娱乐造成的损失！”

看着周宏达脸上的焦急和真诚，孙弘毅稍微思索了一下，最终咬了咬牙道：“行！”

“这次我就陪你赌一次！”

“我告诉你老周，你回到总经理的位置上，没多久。”

“如果你判断是错误的，那你就自己卷铺盖滚蛋吧！”

周宏达听到这话，不但不生气，反而笑了。

“好嘞，谢谢孙总！”

孙弘毅一阵头疼。

他也不知道这个决定到底是对还是错。

真将这三个代言全部给了时元一，金剑星一定闹。

很有可能，会因此直接离开大唐娱乐。

虽然违约金不少，但，已经和金剑星联络了很多次的思密达国HJ娱乐有限公司京州代表处，似乎很愿意出这笔违约金啊。

离开孙弘毅办公室的周宏达，立刻又和三家品牌公司负责人沟通了一下。

主要沟通内容，就是以这几天比较忙为借口，一直没有给准话，而表达了歉意。

并承诺，在今晚六点之前，将所有的事情，敲定下来。

……

已经给大家讲了些干货的时元一，刚准备回去，秦树的助理就进来了。

“秦总，时帅，大唐娱乐的周总来访了。”

“周宏达？”

“是！”

“请他进来吧！”

秦树并不喜欢周宏达，但他正在学着，如何和自己不喜欢的人打交道。

他想看看，周宏达来这里有何贵干。

咚咚咚。

“请进！”

周宏达从外面走了进来。

“哎呦，周总怎么有空来了啊？”

秦树笑容假的不能再假了。

周宏达嘴角抽搐了一下，也明白秦树并不欢迎自己。

“秦总您好！”

周宏达上前，热情的和秦树握了握手，而后又看向时元一，笑道：“元一，你也在啊？”

“正好，我来谈的事情，和你有关。”

时元一倒是没想到，周宏达这么直接。

他现在也没有多恨周宏达。

根本原因，是时元一眼里，已经没有他了。

层次不一样，又何须计较？

“和我有关？”

“对，是和你有关！”

周宏达不想耽误时间。

“我就打开天窗说亮话了，我们大唐娱乐，拿下了三个代言。”

“一个是阿玛泥大夏及亚太区全新形象代言人。”

“一个是意国的时尚品牌Diesel的全球代言人。”

“还有一个，是万宝隆的品牌大使！”

“我和孙总商量了一下，认为元一你做这三家代言，最为合适！”

“不知道，你是怎么想的？”

秦树都傻了。

这三个可都是国际品牌。

以往代言的人，全都是思密达国和岛国的明星。

大夏明星代言的，极少。

能拿下这三家代言，可见大唐娱乐，确实有手段。

若是让南川娱乐去谈，真不见得能谈下来。

作为这种品牌的代言人，给的代言费，可不少啊。

三个代言加起来，少说都有上千万了。

时元一也想到了这些。

他看向周宏达，问道：“周总，大唐娱乐本身，好像就有几个不错的艺人吧？”

“比如说，最近风头正盛的金剑星，微博上，似乎已经有三千多万的粉丝了。”

“他不也是你们大唐娱乐近期力捧的艺人吗？”

“将这三个代言给他，他的身价，一定会再次水涨船高的。”

“为什么，要给我呢？”

秦树看向周宏达，他也想知道答案。

周宏达苦笑了一声，抬眼直面时元一。

“元一，我就实话实说了。”

“之前的事情，非常抱歉！”

说着，周宏达便朝着时元一，来了一个九十度鞠躬。

秦树眉头皱了起来，眼神里闪过一抹厌恶。

时元一稍愣了一下。

他倒是没想到，周宏达敢直接提及以前的事情。

鞠完躬之后的周宏达，直起腰身，有些惭愧道：“以前路走的太顺了，做错了不少事情。”

“这三个代言给你呢，一是我对之前的事情，表达歉意，希望你能不计前嫌。”

“二来呢，我是想，促成大唐娱乐和贵公司的合作！”

听到这话，时元一眼神闪过一抹异色。

但他却不动声色的问道：“不知道你们公司，想和我们，合作哪一方面的呢？”

“网红孵化！”

周宏达直勾勾的盯着时元一。

时元一眼神变了变。

他看向周宏达，略微有些讶异。

按道理来说，这个世界还处于对网红有偏见的阶段。

一家培养明星的公司，正常的反应，不是应该不屑于染指网红这一块儿吗？

“周总……或者说，大唐娱乐的孙总，瞧得上网红吗？”

“瞧不上！”

周宏达直接道。

秦树不乐意了：“瞧不上，你们还跑来合作，有病吧？”

周宏达看向秦树，微笑道：“秦总，我只是不想撒谎而已。”

“不瞒你们说，之前，无论是我们孙总，还是我，对网红确实有些偏见。”

“当然，对元一是没有的。”

周宏达怕引起误会，赶紧解释。

“我相信，就算不是元一粉丝的观众，现在也不会再以网红这个身份，来诋毁他了。”

“因为他用实力证明了自己。”

秦树都被周宏达给绕糊涂了。

“既然你们对网红有偏见，那为什么要来合作啊？”

周宏达缓缓地转过身来，看向一脸淡然的时元一，说道：“因为元一！”

“如果我没猜错，这次孵化网红，是元一的主意吧？”

“是啊，怎么了？”

秦树也不藏着掖着。

只要他们想打听，还是能打听出来的。

听到秦树肯定的话，周宏达心里更加肯定了。

时元一，一定已经有了全面的网红孵化计划了。

网红这一块儿，极有可能有巨大的商机。

掌握住了，大唐娱乐，定然会收获颇丰！

----------------------------------------

第347章 合作愉快

深吸了一口气，周宏达再次看向秦树，铿锵有力道：“这次合作，是我提出来的。”

“我是基于元一之前所做出来的成就判断的！”

“我相信，如果这事儿是元一主导的，那很有可能，会颠覆大夏民众对网红的认知！”

“所以，我决定赌一把！”

秦树愣住了，怔怔的看向时元一。

他是真没想那么多。

当时时元一说要孵化网红，他只是觉得，做就做，没什么了不起的。

至于更长远的，他还真没想过。

他也没有预料到，因为芭比酱一条视频，竟然引得大唐娱乐上门求合作了。

这网红孵化，利益真的这么大吗？

就连大唐娱乐都心动了？

时元一看着周宏达，心里也微微有些惊讶。

以前他还有些想不通，周宏达是怎么做到大唐娱乐总经理的位置的？

行事风格，看起来，就像个草包啊。

现在看来，他还真是有些东西。

至少，眼光够毒辣，做事，也够果断！

可能真像他自己说的，之前路太顺了，飘了，才会做出一些出格的事情吧。

“周总，代言的事情，我心领了！”

“但，网红孵化这件事情，我打算让南川娱乐独自完成，并不想合作开发！”

时元一拒绝了周宏达。

这下，轮到周宏达傻眼了。

时元一，竟然拒绝了？

为了孵化网红这件事儿，拒绝了三个国际品牌的代言？

那可是上千万的利润啊！

周宏达可是知道的，时元一赚的钱，南川娱乐，只抽两成而已。

剩下的八成，都归时元一自己所有了。

也就是说，现在时元一，可比南川娱乐，有钱多了！

就算按照最低一千万来算，分到时元一手里，也有税前八百万呢。

更何况，还不仅仅是一千万的代言费。

如果时元一一直能这么红，将来三家品牌公司，肯定是愿意继续让时元一代言。

代言费，也会跟着涨的。

保守估计，三个代言给时元一带来的利润，至少都在三千万左右。

时元一，为了网红孵化计划，拒绝了至少三千万的代言费？

嘶！

想到这里，周宏达眼神里满是惊骇。

那这么说，这网红孵化带来的利润，绝对在三千万之上。

甚至，超过三千万好几倍。

不然的话，时元一何故如此啊？

周宏达眉头深深的皱着，呼吸也粗重了起来。

他在思索。

思索刚才所想出来的一切，到底是高估了，还是有可能实现的？

可是，他脑子太乱了，根本想不明白。

无论是从哪个角度出发，他都觉得，网红孵化，能带来高于三千万之上的利润，都是很扯淡的。

可，时元一又如此干脆的拒绝了合作。

让他一时间有些拿不定主意了。

“周总，我们要下班了啊！”

时元一略带深意的看了周宏达一眼说道。

他心里，并非不想和大唐娱乐合作。

相反，他很想达成这次合作。

只是条件嘛，得再好好谈一谈。

如果周宏达真是一个聪明人，那他一定会拿出合作的态度。

相反，他如果因为这些，而选择不合作了。

那只能说明，他仅此而已。

“元一，九一分成！”

“南川娱乐九，我们一！”

“并且，网红孵化过程中所产生的的费用，我们大唐娱乐，愿意和南川娱乐，共同承担！”

周宏达咬着牙，做出了决定。

时元一笑了。

这周宏达，还真是有点东西啊。

他不急不缓的开口道：“周总说这话，能代表大唐娱乐吗？”

“能！”周宏达点了点头。

时元一稍微想了一下，眼神里闪烁着精明。

“合作，倒是可以！”

“不过，条件要变一下！”

“网红孵化计划，由我们南川娱乐全权负责。”

“孵化所产生的费用，由你们大唐娱乐负责。”

“当然，我们南川娱乐，和你们大唐娱乐，八二分！”

“我们八，你们二！”

周宏达怔怔的看着时元一。

这个条件，也太苛刻了吧？

网红孵化所有费用，全由他们大唐娱乐负责？

那这意思不就是，南川娱乐空手套白狼吗？

“元一，这恐怕有点不妥吧？”

“这样做，风险全部由我们大唐娱乐担着了啊！”

时元一无所谓道：“那就看你们，有没有这个魄力了。”

稍微顿了顿，时元一又道：“说到底，你们之所以想要和我们合作，是认为这其中有巨大的商机。”

“可那商机到底是什么，你们想不明白。”

“而我手里，有这商机的钥匙。”

“要么，按照我说的来，要么，就不合作！”

“周总，我给你五分钟的时间考虑！”

时元一说到这里，就不再说什么了。

一旁的秦树，看的一愣一愣的。

时帅牛逼啊？

这条件，太狠了！

周宏达，真的会答应吗？

应该不会吧？

反正如果是他，转身就离开了。

天下合作，哪里有这样的？

可令秦树没有想到的是，周宏达没有拒绝，而是开口道：“稍等我一下，我出去和孙总通个电话！”

说完，周宏达转身出去了。

没一会儿，就听见周宏达正语速密集的和电话那头的孙弘毅沟通着。

隐约中，还听见电话那头的孙弘毅爆粗口。

看来，两人的沟通，并不顺利。

大概四分多钟的样子，外面的争吵声，停了下来。

秦树办公室再次被推开，周宏达双眼赤红，有些疲惫的走了进来。

他率先朝着秦树这边走来。

来到秦树身边，周宏达伸出了手，带着一丝丝沉重道：“秦总，合作愉快！”

听到这话，秦树直接懵逼了。

卧槽，答应了？

这都能答应？

利润真有这么变态吗？

秦树怔怔的看向时元一，那眼神，就像是看怪物一样。

以他的认知，根本就想不到以后的网红盛世啊！

周宏达又来到时元一面前。

和他握手的同时，也有些压力山大的笑道：“元一，我希望我这次赌对了！”

时元一也笑了：“周总确实好魄力！”

“我也不多说什么，只能告诉周总，即使你们负担了网红孵化的所有费用，只拿到两成分红。”

“这分红一年所得到的利润，也至少上千万！”

----------------------------------------

第348章 代言给时元一了？

周宏达神情再次变了变。

即使负责了网红所有孵化计划的费用，拿两成分红，一年的收入，还能有上千万的收入？

真的有这么多吗？

周宏达眼神满是复杂。

如果时元一所说的，都是真的，那当初他的所作所为，给大唐娱乐带来的损失，可不是简简单单的上亿元了啊。

很有可能，无法估量。

这一刻，周宏达心跳突然加速，略微有了一丝丝恐慌。

时元一所说的话，若是都成真了，不知道孙弘毅会不会气的再将他踢走？

秦树在一旁，已经看到了周宏达脸上的神色变化了。

他哼了一声，傲然道：“周总，我们家时帅说能让你们公司，一年利润上千万，那就一定能做到！”

周宏达苦笑了一声，看了秦树一眼，点了点头。

他心情太复杂了。

一方面，不太希望时元一所说的话成真，就算是一年利润，只有九百九十九点九万的利润，也好啊。

差一丝一毫，都不算上千万。

至少自己的面子，是保住了。

可另外一方面，他又希望时元一的话成真。

因为他已经给孙弘毅那边，立了军令状了。

一意孤行的将三个国际品牌的代言给了时元一，那就相当于在时元一和金剑星两人之间，选择了时元一。

这样的做法，很有可能，造成金剑星离开。

周宏达给孙弘毅保证的是，选择时元一的利润，至少要和金剑星带给公司的利润，持平！

不然，到时候他就得跪在金剑星面前，求着对方回来了。

时元一有信心，在孵化网红这件事情上，拿到更多的利润。

当然，让大唐娱乐担负起网红孵化所有费用，也是为了减小南川娱乐的压力。

在京州，最强的三家娱乐公司，其中之一，就有大唐娱乐。

大唐娱乐的实力，还是比较雄厚的。

有了他们的加入，资金方面，就不用那么紧张了。

可以同时孵化多个网红。

若只有南川娱乐自己，资金方面，还是比较吃紧的。

总不能，手里一分现金流都不留吧？

那太冒险了！

即使有上一世的经验，时元一还是得稳一手。

公司说到底是秦树的。

秦树跟自己关系那么好，他可不愿意看着他因为他，而变得一无所有。

“周总，希望我们合作愉快。”

时元一客气道：“周总今天的魄力，确实让我佩服。”

“我也知道你们有担忧。”

“周总回去可以告诉孙总，如果网红孵化无法让贵公司年利润达到上千万，那《向往的生活》、《奔跑吧，兄弟》、《声临其境》三档综艺，贵公司，可与南川娱乐，共同制作。”

周宏达眼睛瞬间亮了。

“元一，此话当真？”

“当真！”

这下周宏达总算是松了一口气。

这三档节目，可是大夏人气最高的三档综艺节目。

光是他知道想要赞助的广告商，就有不少。

如果真能参与其中，那赚的钱，肯定不少。

“元一，以后有什么项目，需要支持的，尽管开口！”

“我们大唐娱乐，还是很希望和贵公司深度合作的！”

时元一知道周宏达什么意思。

不就是说，以后他们要是再制作其他高品质的综艺，希望能参与进来，分一杯羹吗？

对于这事儿，时元一倒是无所谓。

蛋糕很大，南川娱乐，也不见得能都吃下。

倒不如让出去一部分，得到一个伙伴的同时，也没那么大压力。

“一定一定！”

……

时元一和三家国际大品牌合作的事情，在第二天下午的时候，就传到了网上。

不少媒体记者，跑去询问，此事到底是不是真的。

三家国际品牌也不藏着掖着，反正该签的合同，早就签约完了。

他们也毫不避讳的宣布，自家产品，确实由时元一代言了。

得到三家国际品牌官方回应之后，网络上又掀起了一波小小的热议。

数字粉们很是开心。

他们的偶像，已经达到了代言国际大牌的地步了。

这是喜事啊。

大唐娱乐。

“剑星，剑星，别冲动，别冲动……”

“让开！”

砰！

金剑星一路横冲直撞的来到孙弘毅的办公室，连门都没敲，直接就推开了。

办公室里，孙弘毅和周宏达都在。

显然，他们俩刚才是在商量事情。

看到金剑星直接闯进来，孙弘毅眉头顿时就皱了起来。

“孙总，你们这么做，不合适吧？”

还不等孙弘毅和周宏达说什么呢，金剑星就直接开口了。

语气有些冲，带着愤怒，但也确实有刻意压制。

后面跟着跑进来的，是金剑星的经纪人。

经纪人想要将金剑星拉出去，金剑星却丝毫不给他面子，一次又一次的将他甩开了。

这也就是大夏了。

放在思密达国，金剑星挨揍的几率，没有百分之二百，都对不起自己这脾气。

“没事儿，让他说！”

孙弘毅摆了摆手，示意经纪人先出去。

经纪人叹了口气，无奈的退了出去。

他知道，这么一闹，金剑星算是要离开大唐娱乐了。

作为金剑星的经纪人，他唯一要考虑的就是，要不要和金剑星一起走。

好不容易手底下有这么一棵摇钱树，他也舍不得啊。

“孙总，我今天来，就是想问一问，那原本要给我的代言，怎么跑到了南川娱乐，成了时元一的代言了？”

他现在可不怕孙弘毅。

大不了，就是解约。

思密达国HJ娱乐有限公司京州代表处，开出的条件，可不比大唐娱乐差。

更何况，思密达国HJ娱乐有限公司的实力，还在大唐娱乐之上。

就算在京州只是一个代表处，那实力，也是稍微比大唐娱乐好一些的。

那边可是答应他了，若是签约到那边，之后还是有可能将市场推到思密达国那边的。

孙弘毅对金剑星略微有些不满。

果然就像周宏达所说，他现在跻身一线，又有不少大型娱乐公司来挖他，有些飘了啊。

“之前也只是跟你说了，可能将那两个代言拿给你，但没保证，一定给你吧？！”

----------------------------------------

第349章 金剑星暴怒

金剑星恨得牙痒痒。

确实，当时只是跟他说了，阿玛泥大夏及亚太区全新形象代言人，还有意国的时尚品牌Diesel的全球代言人，可能会拿给他。

并没有肯定说，拿给他。

但在大唐娱乐的艺人谁不知道，只要和艺人言语一声了，那就代表着，八九不离十了。

可以说，这算是潜规则了。

之所以提前通知的人，不会将话说满，那是因为，担心产品方，会出现什么意外。

明明都已经说好了，到头来，却给了时元一？

那时元一，要是大唐娱乐的签约艺人，他也不至于如此愤怒。

可他不是啊！

大唐娱乐，竟然将三个那么好的代言，让给了不是自己公司名下的人，他能服气吗？

“孙总，您这么说，就有点欺负人了吧？”

金剑星双眼喷火，咬着牙关，愤恨道：“整个大唐娱乐，谁不知道，只要通知到了，就等于是说好了。”

“你们通知都通知完了，整个大唐娱乐都知道那两个代言要给我了，临了将代言给了别人？”

“我不要脸的吗？”

周宏达叹了口气。

这要是其他艺人，估计孙弘毅直接就将他赶出去了。

可金剑星，是近些年最有潜力的演员了。

他今年才拿了最佳配角的奖项。

“剑星啊，你别着急！”

周宏达站出来，打圆场了。

“虽然这事儿，是约定俗成的，但也有意外不是吗？”

“要不，这样吧，公司在帮你接几个不错的代言，补偿你，怎么样？”

金剑星冷冷的看了周宏达一眼，一字一顿道：“不，我就要这两个！”

哼，接其他代言？

其他代言再好，能比这几个国际大品牌好？

在大夏，接到国际大品牌，那可代表着一个艺人，确实够红。

这要是传出去，时元一截胡的代言，其中两个本来是属于他的，会很影响他的人气的。

“那两个代言，时元一已经签约，拍摄完了！”

周宏达苦口婆心的劝说道：“回头公司想想办法，也给你接国际大品牌怎么样？”

“三个！”

“多出来的一个，算是补偿你的！”

“只要公司接到，就率先给你！”

刚才，在金剑星进来之前，周宏达和孙弘毅，就已经在商量这件事情了。

他们知道，金剑星一定会大闹一场的。

这也是周宏达想出来的办法。

如果是其他艺人，就算代言真的给了别人了，也会服从公司安排的。

说到底，签约艺人，就是公司的员工罢了。

“呵呵，再给我接三个国际大品牌你？”

“国际大品牌，是那么好接的吗？”

“大唐娱乐这些年，接到了几个国际大品牌？”

“加上送给时元一的那三个，也不超过十个吧？”

“而这中间，又隔了几年啊？”

“孙总，周总，你们当我是傻逼吗？”

说到最后一句，金剑星是怒吼出来的。

办公室里的气氛，一瞬间就凝固了起来。

良久，金剑星才深深地吐出去一口气。

“好，好，好！”

“既然孙总和周总，将那个时元一，看的比我这个为公司卖命的人都重要，那就算了！”

“此处不留爷自有留爷处！”

说罢，金剑星转身就走。

砰！

办公室的门，被狠狠地关上了。

孙弘毅看着门的方向，脸色铁青。

他好歹都是一家娱乐公司的老总，竟然被自己公司名下签约的艺人，如此斥责？

但他也确实有些理亏。

“老周，去准备解约的事情吧，金剑星，留不住了！”

孙弘毅有些头疼的揉了揉太阳穴。

他是真的不知道，这么做，到底是错是对。

如果不是周宏达，就非常坚持，他也不会这样。

可孙弘毅也知道，其实周宏达的眼光，还算不错。

这些年，公司培养出来不少优秀的艺人，都是当年周宏达挑选出来的。

包括刚才摔门而去的金剑星。

“孙总，抱歉！”

周宏达知道，放弃金剑星，然后相信他，去赌一个不确定的网红孵化未来，真的是太冒险了。

最重要的是，周宏达和南川娱乐谈出来的条件，简直像是在羞辱大唐娱乐一样。

孙弘毅缓缓地抬起头，看了周宏达一眼，轻轻地摇了摇头。

“没什么好抱歉的。”

“这事儿，不也是我同意了，才行的吗？”

孙弘毅心里有些难受。

“老周啊，我从刚创建这大唐娱乐的时候，你就是跟着我的。”

“也是看着公司快开不下去，又起死回生，一路到现在的。”

“虽然我们大唐娱乐在京州地区，是排名前三的娱乐公司。”

“可和思密达国，以及岛国相比，我们还不如人家二三线娱乐公司大呢。”

“唉，大夏的娱乐行业落后，连带着我们做娱乐公司的也受影响。”

“外面都说我们大唐娱乐是娱乐公司的巨头，可我们自己清楚，巨个屁的头！”

“其中的艰难，只有我们自己知道！”

周宏达红了眼眶。

他哽咽道：“谢谢孙总信任！”

孙弘毅笑了笑，道：“你知道，我那天为什么会同意你的决定吗？”

周宏达愣了一下，有些迷茫的摇了摇头。

“因为啊，那天你的样子，和多年前见到你的时候，一模一样！”

“恍惚间，又回到十几年前了！”

“所以，我脑子一热，就秃噜皮，答应你了！”

周宏达含着眼泪，笑了。

“孙总，那，我们就再赌一把吧。”

“就像当年赌这家公司一定能成一样！”

“行吧，都这样了，我还能说什么？”孙弘毅苦笑着调侃道。

“好了，别矫情了，金剑星的事情，估计思密达国HJ娱乐有限公司京州代表处会参与进来的！”

“你提前准备一下吧。”

“违约金……”

“唉，就算了吧。”

“本来这件事情，就是我们做的不太妥。”

“金剑星要走，就放他走吧。”

“就当是相处这些年的情谊了吧。”

周宏达点了点头：“好，我这就去办！”

说着，周宏达就朝着外面走去。

临到门口时，孙弘毅像是想到了什么，突然又道：“诶，老周！”

“嗯？怎么了孙总？”

孙弘毅突然道：“我们冒着这么大风险，和他时元一赌一个不确定的产业，他不得，先帮我们一个忙啊？”

周宏达有些疑惑了。

“帮……帮忙？”

“帮什么忙？”

孙弘毅狡黠的笑了！

----------------------------------------

第350章 给FX男团写歌？

“让我帮忙写歌？”

“还是给FX偶像男团写歌？”

公司附近的咖啡店里，周宏达笑眯眯的看着时元一，点了点头。

时元一嘴角抽搐。

FX偶像男团？

他可太熟悉了。

这就是他和吴庆，以前所在的男团啊。

要是当时没出意外的话，他说不定就是FX男团的队长，带领着这个团体，出道了。

后来因为吴庆对他的忌妒，联合周宏达，将自己雪藏了。

当时，时元一还愤怒的给了周宏达一拳。

哦，确切的说，不是现在的时元一，而是这具身体的前任主人。

时元一对FX男团的其他人，倒是没什么意见。

相反，记忆力，当时的时元一和另外三个人，相处的还算不错。

“谁出的馊主意啊？”

时元一有些无语的问道。

虽然他已经不计较以前的事情了，但不代表他不膈应啊。

好歹所有的事情，都和FX偶像男团，有关联的啊！

周宏达略微尴尬的喝了一口咖啡，笑道：“是我们孙总的意思！”

“他说，我们付出那么大的代价，和你赌一个不确定的产业未来，你总得先帮帮我们，扶持扶持这个男团吧？”

时元一没好气的白了周宏达一眼：“就不能重新搞个男团出来吗？非要用他们？”

周宏达看到时元一那不爽的样子，开怀的笑了。

他可记着呢。

当时这小子冲到自己面前，可是结结实实给自己了一拳。

鼻血都打出来了。

幸好当时有其他人拦住他啊。

“其实啊，这事儿，跟他们四个没关系！”

“其中三个，当时和你关系，不是还不错吗？”

“因为吴庆的事情，他们也被搁置起来了。”

“几个人，过的也都挺惨的。”

“你看看现在的大夏，似乎也没有什么优质的男团。”

“反而是思密达国那边，出了不少优质的男团。”

说到这里，周宏达严肃了起来。

“说个不好听的，现在大夏是没有思密达国人来捞金了！”

“可再过一两年呢？”

“这股劲，总会过去的吧？”

“大夏的商人，可都聪明着呢。”

“说不定哪一天为了钱，就又去邀请思密达国的明星了。”

“国家方面，也不可能明着下达限思密达令吧？”

时元一表情也严肃了起来。

周宏达说的没错。

大夏商人的记性，似乎永远那么“差”。

说不定，都用不了两年时间，一年左右，可能就有人这么做了。

这也是时元一，为什么想要朝着思密达国，反向输出一波华流的缘故。

想到反向输出这件事情。

时元一心里一动。

思密达国那边，应该差不多，要有动静了吧？

《奔跑吧，兄弟》，在那边，可是已经播出四期了！

“行吧，那我就想想，给他们写一首什么歌吧！”

时元一算是将这事儿答应下来了。

他脑海里，还有不少男团的歌曲。

那些歌曲，不见得适合他。

对于自己的那三位队友，他还算是了解。

都挺有实力的。

唯独不了解的，就是在他离开FX偶像男团之后，补位进来的那一个。

如果最后一个实力也不错，其实是可以培养培养的。

真起来了，也送到思密达国去。

反正也都挺帅的。

“其他三个人，我是知道他们实力的，最后补位进来的，我不是很了解。”

“有空的话，让他录制个demo，我听听看！”

“不用不用，你要听，我直接让他当着你面儿唱就是了！”

周宏达笑的很灿烂。

时元一顿时迷了。

什么意思？

还不等时元一反应过来，周宏达就掏出手机，打了一个电话出去。

“元一答应了，你们进来吧。”

“？？？”

听到动静，时元一怔怔的回过头去，看向了门口处。

门外，走进来四个年轻人。

其中三个，时元一是认识的。

四人来到时元一面前，都十分局促。

“那个，时、时老师好！”

说这话的，是最后补位进来的那位成员。

他和时元一没怎么接触过，算不上熟悉。

所以能叫出这句“时老师”。

其他三位成员，就很难叫出口了。

尼玛！

这以前是他们的队长啊！

关键是吧，此时另外一位队友已经叫时老师了，而且他们现在和时元一的身份，确实有天壤之别，叫一声时老师，似乎并不为过。

唉，叫吧！

谁叫他们，有求于人呢！

这也算是他们的一个机会了。

要是抓不住，不知道还要被搁置多久呢。

“时……”

“别别别！”

时元一反应过来，赶紧阻止道。

“叫我元一就行，叫我元一就行！”

他也难受啊！

三个队友，你看看我，我看看你，不敢叫“元一”。

周宏达打圆场道：“你们要是不知道叫什么，就还叫队长好了！”

三个人眼睛一下子亮了。

“队长好！”

时元一嘴角抽搐了一下。

更他娘的奇怪了。

暗叹了口气，时元一看向了补位进来的那位队员，问道：“你好，怎么称呼？”

“时老师，您叫我小游就行了。”

“好，小游，你擅长演唱什么风格的歌曲？”

“时老师，我擅长rap！”

“rap？”

时元一倒是有了几分兴趣。

没想到这最后补位进来的，竟然还是个唱rap的。

“好，那你给我展示一下！”

小游立刻展示了一些说唱的技巧。

展示完毕之后，时元一点了点头：“嗯，不错。”

“那你能再清唱几句吗？”

小游又清唱了几句。

唱歌，也不算差。

听完之后，时元一直接站起身来，来到了吧台前，跟服务员要了几张A4纸和一支笔。

重新坐下之后，时元一开始在纸上写了起来。

周宏达和FX偶像男团的四人，都愣了一下。

时元一，是在写歌吗？

他们凑过来，却看到时元一在第一张纸上，已经写下了好几个名称了。

这名称，怎么看，怎么都像是歌名啊。

歌名？

写歌之前，先写歌名？

不会吧？

哪有这么写歌的？

只见时元一在那张纸上写着……

《不会爱》、《出神入化》、《只对你有感觉》……

大概写了三四十首歌曲名！

----------------------------------------

第351章 这哪儿是写歌？这是挑歌啊

时元一看着纸上三四十首歌曲名字，皱着眉头，玩儿着笔，喃喃自语道：“嗯，这首《不会爱》不太适合！”

说着，时元一就将这首歌给划掉了。

FX偶像男团的四人眼珠子都要掉下来了。

不是，这真的是在写歌吗？

可，有人是这么写歌的吗？

不仅仅是FX偶像男团的四个人傻眼了，就连坐在对面的周宏达，也懵逼的不得了。

他一会儿看看纸张，一会儿看看时元一，总觉得时元一是在跟他开玩笑。

可时元一的表情无比认真，不太像是在开玩笑。

一时间，周宏达心里无数头草泥马奔腾而过。

这是个什么骚操作啊？

大哥，你脑海里，真有这么多歌曲吗？

时元一在纸上写下的这三四十首歌，都是来自另外一个世界，四人男团的歌曲。

比如说，非轮海，比如说，H4，再比如说，至上励和……

这些男团，还是有些传唱度比较高的歌曲呢。

如果要给FX偶像男团写一首出圈的歌曲的话，就得好好挑一挑了。

接下来，周宏达和FX偶像男团，就这么呆滞的看着时元一，在那张纸张划来划去。

大概过了五六分钟的样子，纸上，才终于剩下了两首歌。

一首是《棉花糖》，一首是《只对你有感觉》！

这两首歌，在另外一个世界，传唱度都还不错。

至少是比较出圈的。

时元一有信心，这两首歌随便哪一首拿个FX偶像男团演唱，都可以火起来。

至于火到什么程度，那就看他们的命了。

“用哪一首呢？”

时元一手指转动着笔，思索着。

周宏达瞠目结舌的看着时元一，想说点什么，但又不敢开口。

看时元一的样子，现在正在思索。

他怕打断时元一的思路。

FX偶像男团，同样也是瞠目结舌。

他们脑海里只有一个问题……

时元一是闹着玩儿，还是真的在写歌？

这个问题，他们至少自己问了自己十几遍。

可无论怎么问，都没有答案。

正在他们琢磨的时候，时元一突然拍了一下自己的脑门。

“我这脑子，简直了！”

“这首歌要有女生对唱的。”

“现在他们要重新出发，最好是不要有女生来抢风头。”

说着，时元一又将那首《只对你有感觉》划掉了。

纸张上，现在只剩下了一首《棉花糖》。

咕嘟！

FX偶像男团看到纸张上三四十首歌曲，在“惨烈”的“厮杀”中，最终活下了一首，就不自觉的紧张了起来。

终于，要解开面纱了吗？

终于，要知道时元一到底是在闹着玩儿，还是真的在写歌了吗？

“行吧，那就给你们这首歌吧。”

时元一用笔戳了戳纸上的《棉花糖》，淡定的说道。

周宏达表情都扭曲了。

这么随便的吗？

你这哪里是写歌啊，你这是挑歌吧？

可问题是，挑歌得有才行啊。

周宏达刚才看纸上的那些歌曲名字，他听都没有听说过。

换句话说，时元一，是从自己的脑子里面，虚空挑歌？

谁脑子里能储藏三四十首歌的？

反正周宏达是有些不相信的。

会不会，是时元一在帮FX偶像男团，定歌曲基调啊？

对！

一定是这样！

唯有这样才解释得通啊！

现在这不就确定下来了吗？

看来，时元一是打算为FX偶像男团写一首关系爱情基调的歌曲了。

想到这里，周宏达笑着开口了：“元一，他们重新出发的歌曲，就拜托你了。”

“顺便我想问一下，这首《棉花糖》什么时候能写好呢？”

“一周时间，够吗？”

时元一抬起头来，有些嫌弃道：“这纸上的所有歌曲，都是写好的呀！”

“我只是在挑选，哪一首歌更适合他们，更容易让他们红起来。”

周宏达一怔，惊讶道：“你这些歌曲，都是已经写好的？”

“对啊！”

时元一淡定道：“本来这些歌就都是现成的！”

说完，时元一从下面抽出一张崭新的A4纸来，开始写起了谱子。

没多久，这首《棉花糖》的简谱，就写在了A4纸上。

时元一看了一眼，很是满意。

“嗯，已经搞定了！”

“这首歌，应该可以让你们一炮而红的！”

周宏达看着时元一的骚操作，整个人都凌乱了。

真的是现成的啊？

这哪里是写歌啊？

就像是这歌曲，本身就是写好的，时元一直接抄下来的一样啊！

猛然间，周宏达想到了刚才一瞬间的想法。

时元一，是从自己脑袋里面，虚空挑歌！

或许，这个想法，是对的。

时元一，就是虚空从脑袋里面挑出来的歌曲。

这些歌曲，虽然没有被时元一记录下来，但是却在他脑海里深深地印刻着。

那也就代表着，只要时元一愿意，刚才他在纸上写下三四十首的歌名，都能变成一首首完整的歌曲！

嘶！

想到这些，周宏达惊得头皮发麻。

他犹如见了鬼一般看着时元一，心理防线，已经快崩溃了。

妖孽！

不，不对！

他不仅仅是妖孽，他是妖孽之首啊！

时元一真要是有这样的本事，那他当初……

周宏达双手猛地一抖，牙关紧咬。

整个人都要疯了。

他到底错过了怎么样的一个传奇人物啊？

想到失去时元一，对大唐娱乐的损失，对他未来名声地位的影响，他都恨不得狠狠地给自己两记耳光。

不开眼呢！

当初真的是不开眼呢！

FX偶像男团，心情也同样复杂。

尤其是先前和时元一同在一个队伍的三个人。

吴庆当初对时元一下手的时候，他们其实是知道一些内幕的。

只是迫于种种压力，他们没敢站出来，替时元一说话。

如果当初，他们站出来替时元一说话了。

说不定，现在他们早就跟着时元一走了。

他们还是从前的那个FX偶像男团。

但有时元一的FX偶像男团，恐怕早就火遍了大江南北了。

可惜，他们没有站到时元一那边。

也什么都没做。

甚至，他们连偷偷摸摸的提醒一下时元一，都没有做！

所以，就注定他们FX偶像男团的上限，不会太高！

----------------------------------------

第352章 SNS电视台，来谈合作了

对于周宏达和FX偶像男团的想法，时元一一概不知道。

他正处于，在这个世界，也能听到这首《棉花糖》的喜悦之中。

倒不是时元一自己不愿意唱这首歌。

只是他内心还是有一些情怀在的。

男团的歌，还是交给男团来唱吧。

虽然地球上唱这首歌的男团，已经糊的不行了。

但终究当年他也是很喜欢这首歌的。

“行了，你们就拿着这首歌翻盘吧。”

“不出意外的话，你们应该能重新出现在大众视野一段时间的。”

“不过，我也要提醒你们一句。”

“后续要是没有好的歌曲，你们不会红太久的！”

说着，时元一将《棉花糖》的简谱，推到了FX偶像男团面前。

小游立刻将面前的简谱拿了起来。

几个人，本身都是懂音乐的，稍微在心里唱了一下谱，就大概知道这首歌曲的旋律了。

“好歌诶！”

“是首好歌诶！”

其中一位队员，率先兴奋的大声喊了起来。

其他几个人，也逐渐兴奋了起来。

虽然他们还没能将歌词合上，但是光从曲子上来看，是一首很甜的歌曲。

光是听着，就有一种想要恋爱的感觉。

周宏达站起身来，将简谱抢了过来。

能坐上大唐娱乐总经理的位置，他也是懂音乐的，只是没有在场的几个人厉害而已。

周宏达磕磕绊绊的唱起了谱，中间不太对的地方，由FX偶像男团的几位成员，帮忙调整。

当整个谱子唱了一遍之后，周宏达也眼睛亮了。

他心中，有了答案。

此歌，能火！

FX偶像男团，或许会凭借这首歌曲，完成当初他设想的目标。

那就是，培养一个，属于大夏本土的偶像男团。

啪！

周宏达将双手突然拍在了桌子上，身子前倾，整张脸都凑到了时元一这里。

时元一吓了一跳，下意识的往后扯了扯。

这张大脸，也太吓人了吧？

“周总，你……要吃人啊？”

时元一略微有些无语道。

周宏达神情激动，咽了一口口水道：“元一，能不能求你一件事儿！”

时元一大概猜到了周宏达的心思了。

他无语道：“最多就三首歌，多了，懒得写！”

“并且，这三首歌，我要分红。”

“分红我七，你们三！”

周宏达稍微愣了一下。

他先是有些不可思议时元一猜到了他的心思，但下一秒钟，就开始思索了起来。

本来，他是想让时元一写十首歌曲的。

不过，三首高质量歌曲的话，其实也是可以的。

另外七首歌，他可以找其他优秀的创作人来写。

至于时元一所说的要分红，他根本不在乎。

这张专辑多让出一些利，又能怎么样？

有《棉花糖》这一首歌曲，就足以让FX偶像男团红起来。

等他们红了，代言，通告，接踵而至，全都能赚回来。

“行，我答应你！”

“耶！！！”

在周宏达答应下来的一瞬间，FX偶像男团的四个人，就激动得跳了起来。

刚才时元一提出要求的时候，他们生怕周宏达不同意。

因为周宏达若是不同意，他们就可能无法翻红。

在这没有工作的九个月里，他们真的快吃不开饭了。

“好，那我干脆将另外两首歌，也写下来吧。”

时元一刚要写，小游突然说道：“那个，时老师，刚才那首《只对你有感觉》，可以给我们吗？”

“我听到你说，似乎需要一个女生是吧？”

“没关系，可以从我们公司找一个适合的女性歌手，来和我们对唱就是了。”

周宏达眼睛又是一亮，连连道：“对对对，我们自己找一个女歌手来对唱就是了。”

时元一撇嘴。

周宏达那点小心思，他还能不懂？

不就是想一首歌捧红自家公司，两拨艺人吗？

“行，那这首也给你！”

就算知道周宏达的心思，时元一也懒得管。

自己只管收钱就是了。

说罢，便将《只对你有感觉》和另外一首歌，写了出来。

简单的交流之下，FX偶像男团对这三首歌，都非常满意。

这事儿，就算是敲定了。

不过，时元一也没有在咖啡店里，就将三首歌拿给FX偶像男团，而是先回到南川娱乐，将歌曲版权注册了下来。

注册了这三首歌之后，时元一有些头疼了。

这每次出一首歌，注册一首歌，真的好麻烦。

干脆将脑海里面储存的那些歌曲，都写出来，全部先注册了版权再说。

于是，接下来的几天，时元一一口气写了近二十首歌，拿去注册。

这天，正在屋里写歌的时元一，电话突然响了。

“喂，小树，怎么了？”

时元一歪着脑袋，夹着手机，一边通话，一边继续写着。

电话那头，秦树略有些激动道：“时帅，思密达国SNS电视台的商务负责人，来找我们了！”

听到这话，时元一立刻站了起来。

他眼神闪烁着精芒。

终于来了吗？

还真是够有耐心的啊！

在《奔跑吧，兄弟》播出了六期了，才来！

秦树压着情绪，道：“时帅，他们就是冲着《奔跑吧，兄弟》播出版权来的！怎么跟他们谈？”

时元一握了握拳，深吸了一口气，道：“一集播放费用，开价十五万美金！”

电话那头的秦树，明显愣了一下。

“时帅，会不会太高了？”

这些年，一直都是大夏从思密达国那边购买综艺播放版权，从来都没有思密达国从大夏购买过综艺播放版权。

就算是思密达国很火的综艺，卖到大夏这边，平均也就是七八万美金一集。

只有排名极高的几个综艺，才能卖到一集十万美金。

《奔跑吧，兄弟》虽然在大夏非常火爆。

但放到思密达国上，还不知道能不能被接受呢。

“不高！”

时元一笑了笑，直接道：“你现在安排我们这边的商务人员，联系CNS电视台和MNC电视台。”

“问问他们要不要买这档综艺的播放版权？”

“无论他们愿不愿意购买，都要告诉他们SNS电视台的商务人员，已经和我们联系了！”

----------------------------------------

第353章 十五万美金一集播放权

挂了电话之后，时元一穿上外套，打了车，就朝着公司而去。

秦树这边，也立刻让对外商务，联系到了CNS电视台和MNC电视台。

而会议室里，秦树正带领着团队，和SNS电视台商务人员进行沟通。

视屏那头的SNS电视台商务代表人，眉头紧皱。

他沉默了一会儿，才用不太标准的汉语开口道：“秦总，抱歉，你们开价太高了！”

“十五万美金一集播放权，简直在开玩笑！”

“你们大夏娱乐行业，水准不高，这是全世界都知道的事实。”

“即使你们这档综艺在大夏火了，可它能不能在我思密达国火起来，还不一定呢。”

“毕竟，思密达国的民众，可是长期受到高水平综艺熏陶的。”

听到思密达国商务代表说这话，秦树脸色黑了下来。

妈的，你个王八蛋，跟老子装什么逼吗？

真要是看不上我们大夏的综艺，你还能跑来找我们购买播放权？

还放屁说在你们思密达国能不能火不一定？

真当我们不知道吗？

放在你们思密达国盗版网站，以及网络平台的那些视频，点击率，播放率有多高，我们可全都知晓。

秦树突然笑了。

他身子后仰，看着视频另一头的SNS电视台商务代表，嗤笑道：“既然你们觉得这档节目，放到思密达国播放，有风险，又何必联系我们呢？”

“真按照你的说法，就不该有今天这个视频会议啊！”

SNS电视台商务代表愣了一下。

他也没有想到，秦树的态度，这么强硬。

以往他们和大夏谈合作的时候，他们都是高高在上，趾高气扬的。

说一些嘲讽的话，那都是轻的。

每次不都是大夏商务代表，为自己，以及为他们找台阶下吗？

“秦总这话什么意思？”

SNS电视台的商务代表，有些愠怒。

秦树更加不屑。

“没什么意思！”

“你们要是不想买，那就拉倒！”

“我们后面还有两个电话会议。”

“这档节目，有的是人想买！”

说罢，秦树一挥手，助理立刻上前，将视频电话给挂掉了。

电话那头的SNS电视台商务代表，直接傻逼了。

被大夏人挂掉视频电话的事情，他还是头一次遇见。

“阿西！”

他气的差点将手中的遥控器砸向显示屏。

“该死的大夏人，竟然敢挂我视频？”

“不合作了！”

“就算他们大夏人来求我们合作，我们也不跟他们合作了！”

SNS电视台的商务代表，气急败坏的朝着台长办公室走去。

他要去台长那边，告状。

……

南川娱乐会议室里。

刚挂掉视频电话的秦树，冷哼一声。

“什么东西？”

“真把自己当回事儿了啊？”

正在此时，商务团队负责人敲门走了进来。

“秦总，CNS电视台和MNC电视台那边，已经联系过了。”

“跟他们透露了SNS电视台，要购买我们节目播放权的事儿了吗？”

“秦总，没有透露！”

“啊？”

秦树愣了一下，疑惑道：“不是交代你要跟他们透露一下的吗？”

商务负责任哭笑不得道：“本来是准备按照您的安排，透露给他们的！”

“但是，没有想到，他们已经知道这件事儿了。”

“所以，在我们跟对方联系上的时候，对方就直接询问我们卖版权的条件。”

秦树也愣了一下。

没想到，其他两家电视台，已经知道了。

“十五万美金一集播放权，同意就可以聊，不同意，拉倒！”

秦树稍微想了一下，还是决定按照时元一交代的贯彻下去。

反正一会儿时元一就来了。

到时候再商量就是了。

“好，我们去和对方聊！”

商务负责人，立刻急匆匆的离开了。

……

思密达国，SNS电视台的商务负责人，很是委屈的来到了台长办公室里，将自己受到的委屈，夸大了不少，讲述了一遍。

尤其是秦树的态度，他更是添油加醋了不少。

说到最后，SNS电视台商务负责人，十分气愤道：“台长，我们就不该和大夏人合作！”

“他们简直不知道自己几斤几两！”

“大夏的娱乐行业，本来就垃圾，根本不配在我们SNS电视台播放！”

SNS电视台的台长，整张脸都黑了。

他冷漠的抬起头，看向商务负责人，问道：“所以，这次的合作，谈崩了！”

商务负责人还没察觉不对劲，依然很是不爽的说道：“对，完全是对方的责任！”

噌！

SNS电视台的台长，一下子就站了起来。

三步并作两步走，来到了商务负责人的面前，抬手就啪的一巴掌抽到了商务负责人的脸上。

“蠢货！”

商务负责人被打蒙了。

他根本没想到，自己会挨打。

商务负责人，捂着脸，立刻低下了头。

这也就是思密达国了，要是放在大夏，恐怕商务负责人直接上去和台长干一架。

没办法，思密达国长幼尊卑，已经到了一个畸形的地步。

前辈，就是可以欺负后辈。

领导，就是可以谩骂殴打下属。

甚至在保家卫国的队伍里面，都有很严重的霸凌现象。

一度还被拍成了电影呢。

“你知不知道你坏了事情？”

“我是让你去谈合作的，不是让你去装大爷的！”

“CNS电视台和MNC电视台那边，也准备购买这档综艺节目的播放权的，你知不知道？”

商务负责人，直接懵了。

他知道一点，但也不知道，上面将这档综艺，看的这么重要啊？

SNS电视台的台长，都要气死了。

要不是眼前这王八蛋会汉语，他一定抽死他！

“现在，立刻，马上，去给南川娱乐的秦总道歉！”

“要是对方不原谅你，你就自己滚蛋吧！”

“台长，我……”

“滚！”

商务负责人吓坏了。

以前他也是负责和大夏那边的负责人谈合作。

但，那都是大夏那边，希望购买他们电视台的综艺版权的。

一直以来，他都是以这种姿态，和大夏这边谈的。

谁能想到，今天以这样的姿态，不但没用了，还换来了一记耳光啊！

----------------------------------------

第354章 还要涨价？

秦树正等待着商务那边消息的时候，会议室的门被推开了。

进来的，是时元一。

“时帅，你终于来了！”

秦树看到时元一，心里就更加安稳了。

时元一进来之后，直奔主题问道：“说下刚才的情况。”

秦树不废话，将刚才的情况，大致和时元一说了一下。

刚说完，商务负责人敲门进来了。

“时帅来了？”

“嗯，怎么样？”时元一问道。

商务负责人惊喜道：“CNS电视台和MNC电视台，竟然同意一集十五万美金的授权费了！”

听到这话，秦树激动的直接站了起来。

“真的同意了？”

“是，思密达国这两家电视台，全部都同意了。”

商务负责人，也满脸兴奋。

这价格，简直太高了。

可见，《奔跑吧，兄弟》，在思密达国人气现在有多高。

时元一倒是没太大意外。

说起来，还是有些丢人的。

在另外一个世界，这《奔跑吧，兄弟》本身就是起源于思密达国。

只是这个世界，稍微有些差别。

思密达国已经搞出了像《带着女神去旅行》这种综艺，但还没有搞出《奔跑吧，兄弟》这档节目。

另外一个世界，这《奔跑吧，兄弟》可没少在大夏圈钱啊！

那个世界欠下的，这个世界，怎么着，也得还回来吧？

更何况，那个世界的思密达国，真的快要将宇宙搬回家了。

什么都是他们的。

这个世界，其实也差不多。

一个弹丸之地，所有的历史，都是借鉴的大夏国，却偏偏说是他们国家的历史文明，简直可耻到了极点。

时元一脑海里面，已经有了一系列的方案。

不就是文化入侵吗？

搞得谁不会似的！

综艺，只是第一步而已！

接下来，电视剧，总得搞一搞吧？

“不过，CNS电视台和MNC电视台，还有额外条件！”

秦树本来还喜滋滋的呢。

听到还有额外条件，立刻冷静了几分。

“他们还有什么条件？”

“他们说，十五万美金一集版权费，没什么问题，但，《向往的生活》要以一集五万美金打包，一并给他们！”

秦树想了一下，觉得划算。

要知道，《带着女神去旅行》这种高收视率的综艺，当时卖个大夏，也就是十万美金一集的。

《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，打包一起买，平均下来，一集也有十万美金了。

不亏的！

秦树刚想点头答应，就听见时元一淡淡的开口道：“拒绝！”

“拒绝？”

秦树和商务负责人异口同声的问道。

商务负责人也觉得不亏的。

他们大夏，什么时候卖出去过综艺的版权费了？

这可是头一次啊！

真要成了。

在大夏绝对会掀起热议的。

时元一神情很是淡然，就像是这一切理所当然的一般。

“他们想要《向往的生活》，可以！”

“但，《向往的生活》质量可不差。”

“想要，也同样拿十五万美金来买！”

“否则的话，免谈！”

嘶！

秦树和商务负责人，都倒吸了一口凉气。

他们俩对视了一眼，两人眼神中，皆都充满了不可置信。

“时帅，过了吧？”

“咱别玩儿脱了呀！”

秦树有些担心。

商务负责人也劝说道：“时帅，我觉得你说的对，《向往的生活》质量确实不错，我们也应该适当的加些钱。”

“可直接调整成十五万美金一集，貌似是有些贵了。”

“《奔跑吧，兄弟》在思密达国确实是火了，但这《向往的生活》，不是还没什么动静吗？”

《向往的生活》内容，是后来才上传到思密达国网络平台的。

所以现在也只是一小部分人关注到了。

虽然确实没什么太大动静，但时元一敢肯定，《向往的生活》也一定会火起来的。

当初《向往的生活》出现在大夏时，不少人说这部综艺是抄袭了思密达国另外一档综艺。

作为另外一个世界的人，时元一不敢说绝对的没抄袭，但确实有相似之处。

思密达国另外一档综艺，在思密达国，也是很火爆的。

既然那档相似的节目能火起来，那这档《向往的生活》，也一定可以的。

所以，价格，绝对不能低！

要不然，就免谈！

“如果他们以这个为借口，那我们可以先不卖《向往的生活》播出权！”

“等《向往的生活》彻底火了，或者是凉了，再说！”

时元一之所以敢这么玩儿，一来是确定，这《向往的生活》一定会火。

二来，他也敢确定，思密达国，就算是眼馋这档节目，也万万是不敢抄袭的。

原因其实很简单。

大夏作为一个大国，娱乐行业非常滞后。

这一点，不仅仅是亚洲的思密达国和岛国瞧不起大夏，就连其他一些不如大夏的国家，也同样瞧不起大夏娱乐行业。

大夏的娱乐行业，在国际上，基本上就是一个笑话了。

当几乎所有人都瞧不上大夏。

时元一敢肯定，要不是因为《奔跑吧，兄弟》在思密达国网络平台上实在是太火了，让他们着实馋其中的利润，说不定他们还拉不下脸，来和他们购买这档节目呢。

而另外一档《向往的生活》，以思密达国制作综艺的能力，绝对看得出来，这是一档不亚于《奔跑吧，兄弟》的节目。

所以，《向往的生活》同样卖十五美金一集，应该的呀！

听到时元一的话，秦树和商务负责人面面相觑。

“时帅，火了倒还好说，如果凉了，那岂不是说，我们连那五万元美金都赚不到了吗？”

“没关系，大不了就不赚那些钱了！”

时元一笑了笑说道。

秦树和商务负责人再次懵逼。

秦树对于时元一，还是信任的。

他稍微琢磨了一下，便咬牙道：“你直接告诉CNS电视台和MNC电视台，《向往的生活》也是一集十五万美金。”

“不愿意，就拉倒！”

商务负责人叹了口气。

他就知道是这么一个结果。

商务负责人刚离开，秦树刚想说什么，就来了一个视频电话！

----------------------------------------

第355章 又搞砸了？

秦树看了一眼，立刻抬起头来，道：“时帅，是SNS电视台商务负责人打来的！”

“接，还是不接！”

时元一从容不迫的笑了笑，理所当然道：“接！”

“当然要接了！”

“你不接，我们怎么涨价呢？”

秦树都傻了。

“涨、涨价？”

“时帅，你还要涨价？”

时元一依旧理所当然道：“对啊，这回一集要二十万美金的版权费了。”

“谁让他刚才，态度那么差呢！”

秦树怔怔的看着时元一，最后咬了咬牙，将视频电话接了起来。

会议室里的显示器，立刻出现了SNS电视台的商务负责人的身影。

当他看到时元一的时候，愣了一下。

时元一低着头，好像记录着什么。

SNS电视台的商务负责人，以为时元一是下属之类的，并没有在意。

“好了好了秦总，只要你跟我道个歉，十五美金一集就十五美金一集吧，我并不是那么小气的人！”

本来来之前，SNS电视台的商务负责人，心里还有些忐忑。

但他转念一想，秦树又不知道自己被台长骂了？

反正之前大夏人，对他们都客客气气的。

现在他稍微放下点架子，说不定对方就欣喜若狂了。

到时候，不但没有丢了自己的面子，还能将《奔跑吧，兄弟》的播放权买回来，一举两得啊。

看到SNS电视台的商务负责人，还跟自己败家子。

秦树顿时就火了，怒极反笑道：“给你道歉？”

“我敢给你道歉，你敢接着吗？”

这话一出，SNS电视台的商务负责人金喜圣就愣了一下。

他隔着屏幕，和秦树对视了好一会儿，略微有些尴尬的咳嗽了两声，故作大度的摆了摆手：“算了算了，也不是什么了不起的事情。”

“《奔跑吧，兄弟》这档节目，我们要了！”

“你要？”

时元一缓缓地抬起头，看向了视频那头的金喜圣，笑道：“抱歉，现在这档节目，可不是十五美金一集了！”

“对！”

秦树重重的点了点头，跟着附和道。

刚才他还觉得时元一提涨价不现实。

但现在，他也懒得管现实不现实了。

你想要就要啊？

也得看我们愿不愿意给你们！

还敢装逼？

你要是在大夏，大嘴巴抽你！

金喜圣的眉头皱了起来：“你是谁？”

“时元一！”

“南川娱乐的股东之一！”

金喜圣感觉时元一这个名字，在什么地方听过。

突然，他想起来了。

“你就是时元一？”

时元一在思密达国的名声，可是烂大街了。

每十个思密达国的民众，就有一个上网骂他的。

这一切的事件来源于，他当时和金世贤的矛盾。

当然，要是思密达国的民众知道，让他们闻声色变的“熊猫烧香”，也是出自时元一之手的话，恐怕就不是每十个思密达国的民众，只有一个人骂他了。

那就得是，全体思密达国的民众，一起骂他。

知道“熊猫烧香”是时元一投放过来的，也只有关注了当时那场“战役”的各国黑客了。

“是！”

时元一并不在乎金喜圣怎么看自己。

金喜圣听到时元一承认了，眼神里闪过一丝厌恶。

“你刚才那话是什么意思？”

时元一轻描淡写的笑了笑：“《奔跑吧，兄弟》一集播放版权，现在要……二十万美金了！”

说到最后，时元一还配合着伸出了两根手指。

“二十万美金？”

“你们穷疯了吧？”

金喜圣尖叫了起来。

“爱买就买，不买拉倒！”

秦树才不惯金喜圣这臭毛病呢。

说着，就将视频给挂断了。

时元一笑了笑，朝着秦树竖起了大拇指。

面对思密达国人，就应该是这种态度。

视频那头的金喜圣，都傻眼了。

挂了？

大夏人竟然挂了他的视频电话？

妈的！

这个南川娱乐，是神经病吧？

才一会儿时间，就敢涨到二十万美金一集？

穷疯了！

大夏果然穷疯了啊！

金喜圣气急败坏的再次朝着SNS电视台台长办公室而去。

咚咚咚！

“进！”

金喜圣听到声音，毕恭毕敬的走了进来。

SNS电视台台长朴宝剑抬起头，冷漠的看向了金喜圣。

“事情搞定了吗？”

“朴台长，南川娱乐将一集播放版权，涨到了二十万美金了。”

“他们根本就没有诚意合作啊！”

朴宝剑脸色瞬间阴沉了下来。

啪！

他一巴掌拍在了桌子上，压抑着怒火，低声吼道：“这么说，你又把事情办砸了？”

金喜圣顿时慌了。

眼前的朴宝剑，犹如是一位暴君一般。

他连连摆手道：“朴台长，我没有，我真的没有！”

“是他们自己说，要涨价的！”

朴宝剑死死的盯着金喜圣，那表情，仿佛要吃人一般。

“你好好道歉了没有？”

“我、我、我……”

“道歉了没有？”

扑通！

金喜圣被朴宝剑这声怒吼，吓得直接跪了下来。

他眼眶一下子就红了。

“朴台长，我……我没有……”

朴宝剑简直要气死了。

他冲上来，一脚踹在了金喜圣面门上，金喜圣鼻血顿时就飙飞了出来。

金喜圣痛苦的捂着鼻子，连连往后退，脸上布满了恐惧。

“该死的家伙，该死的家伙！”

“我打死你，我打死你！”

朴宝剑气的一脚又一脚揣在金喜圣身上。

金喜圣一个劲的哀嚎，却根本不敢还手。

开玩笑，这里是思密达国啊。

他敢还手吗？

痛揍了金喜圣五六分钟后的朴宝剑，喘着粗气，双眼赤红的盯着金喜圣。

“给我滚，现在就给我滚！”

金喜圣鼻青脸肿的回过头来，不可思议的看着朴宝剑，弱弱的道：“朴台长，您、您不要我了吗？”

“滚！”

朴宝剑指着外面，再次怒吼道。

金喜圣吓得不敢再多说什么，连滚带爬的朝着外面冲去。

“来人！”

等金喜圣离开之后，朴宝剑大声喊了一句。

助理赶紧颤颤巍巍的跑了进来。

“你，安排一下，我要亲自和南川娱乐那边谈！”

“是，台长！”

----------------------------------------

第356章 还是将节目，卖给别人吧

“妈的，那思密达国的王八蛋，真的是太气人了！”

秦树骂骂咧咧的喝了一口水，道：“时帅，早知道，我们就将价格，给他丫的涨到二十五万美金算了！”

时元一却轻轻地摇了摇头。

“不能涨那么多。”

“如果真的涨那么多，他们可能就不买了。”

秦树再次愣住。

“时帅，你的意思是，想要将《奔跑吧，兄弟》的播出权，卖给SNS电视台？”

“嗯！”

“为什么啊？”

时元一幽幽的看了秦树一眼，解释道：“SNS电视台，是思密达国实力最强的电视台。”

“并且，他们是私家电视台，背后站着的，是思密达国的几个财阀。”

“CNS电视台实力相对来说，只比SNS电视台稍微弱了一筹。”

“但是，他们是公家电视台，相当于我们大夏的核心电视台。”

“他们是定然不会出这么高的价格的。”

“MNC电视台实力也不弱，但相较而言，没有那么厉害。”

“他们，恐怕只能吃下其中一档节目。”

才说到这里，南川娱乐的商务负责人，就再次来到了会议室。

“秦总，时帅，CNS电视台，不愿意以十五万美金一集的价格，购买《向往的生活》。”

“他们说，做多也就是能给个六万美金一集！”

听到这话，秦树眼睛一下子瞪大了。

果然不愿意出高价啊！

时元一还真是猜对了。

“那，MNC电视台呢？”

商务负责人汇报道：“MNC那边，倒是想要将两档节目都买下来，但是他们没有那么多钱，暂时只能购买其中一档！”

秦树脸色再次一变。

他怔怔的看向时元一，惊叹道：“时帅，你这未卜先知的能力，做个算命的，估计也能发财啊！”

时元一翻了个白眼。

“你啊，作为南川娱乐的老板，思密达国那边的情况，不得好好了解一下吗？”

秦树嘿嘿一笑：“这不是有你吗？”

时元一没好气的又白了他一眼。

秦树立刻求饶道：“回头我一定找个老师，给我好好培训一下！”

叮叮叮——

秦树手机再次响起。

“时帅，SNS电视台！”

时元一吐出去一口气，道：“接吧。”

他知道，接下来，就是和SNS电视台，博弈的时候了。

对方，肯定不愿意以这么高的价格，购买这两档综艺节目的。

压价，是肯定的。

叮！

视频再次链接。

视频那头，坐着一位五十多岁的中年男人。

中年男人穿着西装，带着黑框眼镜，头发梳得一丝不苟。

整个人看起来，有一种不怒自威的感觉。

这人不是别人，正是SNS电视台的台长——朴宝剑。

朴宝剑身边站着的年轻女孩子，是他的翻译。

朴宝剑扫了一圈。

目光在路过时元一的时候，眼神明显变化了一下。

时元一敏锐的捕捉到了这一点。

看来，这SNS电视台的台长，认识我啊！

朴宝剑最终将目光落在了秦树身上，笑呵呵的用思密达语打招呼道：“秦总好啊！我是SNS电视台的台长，朴宝剑！”

年轻的女孩儿，立刻翻译了过来。

秦树打了个哈欠，百无聊赖的开口道：“怎么，同意以二十万美金一集的价格，购买《奔跑吧，兄弟》了吗？”

“这个好说好说！”

朴宝剑打了一个哈哈，又道：“我们既然要买，肯定是希望，连贵公司制作的《向往的生活》一并购买过来的。”

秦树挑了挑眉。

两档节目都要啊？

秦树下意识的看向了时元一。

察觉到秦树的目光，视频那头的朴宝剑，微微有些吃惊。

难道，南川娱乐的事情，要听时元一的？

朴宝剑是知道时元一的。

就是因为他，金世贤不但被公司雪藏，变得一无所有，现在还背负了巨额债务。

当时，他感觉金世贤的经纪公司行为非常诡异。

即使金世贤被时元一赶出了大夏市场，但他在思密达国，还是有人气的。

换句话说，金世贤，还是能帮他经纪公司赚钱的。

可他经纪公司，莫名其妙的雪藏了他，并通过手段，没收了他的房子、车子、存款，还让他背负了一大笔钱。

后来，朴宝剑利用自己的人脉，打听了一下，才大概知道发生了什么。

那被投放到思密达国，害的百分之八十的电脑瘫痪报废重装系统的“熊猫烧香”，竟然是来自大夏的偶像明星时元一？

并且，为了他，大夏的红客联盟倾巢出动，令思密达国的黑客，动都不敢动。

即使当时漂亮国和岛国，都没敢轻易出手。

说是当时集结了八万红客！

这个数字，还是很恐怖的。

在思密达国人的眼里，时元一就是大夏的一个明星而已。

但在思密达国权贵眼里，时元一的身份扑朔迷离。

很多人猜测，时元一是不是红客联盟当中的重要成员？

想到“熊猫烧香”，不少人认为，一定是这样。

只是时元一隐藏的极好，很少有人知道他的名字而已。

也有可能，是大夏红客联盟某个使用了代称的厉害红客。

用代称的红客，大夏还是有些人的。

“朴台长，您是打算，将两档节目，都购买走吗？”

“是的，时先生！”

时元一眼神里闪过一抹异彩。

果然，他认识我啊！

“时先生，我们是带着诚意来的。”

“两档节目，我们都想要。”

“所以，希望贵公司，可以稍微降些价格。”

时元一双手合在了一起，笑眯眯的看着朴宝剑，不紧不慢的问道：“那，朴台长认为，降多少，合适呢？”

朴宝剑呵呵一笑，慢悠悠的说道：“我希望，两档节目，都以一集十万美金的价格，购入！”

时元一摇了摇头。

“您这样还价，可不够诚意啊！”

“要知道，CNS电视台，还愿意出价十五万美金一集，购买《奔跑吧，兄弟呢》！”

“可他们，似乎不愿意以十五万美金，购买《向往的生活》啊！”

朴宝剑也是打听清楚了，才来的。

“可您给的价，和他们给的价，平均下来，是一样的价格啊。”

朴宝剑又笑了笑，眼神里，尽是老狐狸的味道。

“那这样吧，《奔跑吧，兄弟》，我们还是以十五万美金一集购入，《向往的生活》，我们以七万美金一集购入，如何？”

时元一再次摇了摇头：“看来，朴台长的诚意，稍微差点意思啊！”

“我看啊，我们还是将节目，卖给MNC电视台算了！”

----------------------------------------

第357章 把综艺，卖给思密达国

朴宝剑倒是不着急。

他笑呵呵的看着时元一，一脸的慈祥。

根本看不出来十几分钟前，对待金喜圣时候的暴躁。

“时先生，MNC电视台，在我们思密达国，确实还算是有实力。”

“但是，他们的实力和我们相比起来，还是差不少的。”

“我预测一下，MNC电视台，恐怕最多，也就是能吃下一档节目吧？”

“可能也更偏向于《奔跑吧，兄弟》这档节目。”

“毕竟贵公司开价，还是很高的！”

“他们总不能为了这两档节目，放弃其他节目的投资吧？”

时元一也不做隐瞒。

作为SNS电视台的台长，朴宝剑想要打听这么一点事情，应该不算太难。

“朴台长，您说的没错！”

时元一很直截了当道：“MNC电视台，确实没打算两档节目全部购买过去。”

“他们更钟意《奔跑吧，兄弟》这档节目。”

朴宝剑笑容顿时就更加灿烂了。

“时先生，那我的条件，你不妨考虑考虑？”

时元一也灿烂的笑了笑，同时摇了摇头。

“抱歉朴台长。”

“我心理的预期，是两档节目，一集播放版权，至少都是十五万美金。”

“如果是你们SNS电视台要购买的话，那一集播放版权，是……”

“二十万美金！”

时元一说到最后一句，脸上浮现出了一抹戏谑。

朴宝剑笑容本来还挺灿烂的。

当他听完翻译过来的内容时，表情明显凝固了一下。

眼神中，闪过一丝厉色。

时元一全都看在眼里，却丝毫不在乎，只是淡定的等待着朴宝剑再次开口。

视频那头的朴宝剑稍微思索了一下，才又缓缓地开口道：“时先生，您这么做，可不像是有诚意合作的啊！”

“如果时先生不想合作，那我也不为难你。”

“若是有机会，我们以后再合作！”

时元一耸了耸肩膀，无所谓道：“嗯，好！”

“如果贵台不愿意出这样的价格，那我们只好去和MNC电视台去合作了！”

朴宝剑眉头皱了起来：“时先生，貌似我们刚才才聊过，MNC电视台，吃不下两档节目吧？”

听到这话，时元一笑容更甚了。

他整个人靠在了椅子上，笑容满面的说道：“没关系啊！”

“如果MNC电视台不敢将那么多钱，投资到两档不确定的节目上，我可以换一种授权方式。”

“比如，先让MNC电视台拿去播放，然后，我拿分红。”

“分红方面嘛，有可能谈下个四六分。”

“努努力，或许三七分，也不是不可以！”

“毕竟，将两档高质量的节目免费拿给MNC电视台播放，相当于他们空手套白狼了！”

时元一这一次的内容被翻译过去之后，朴宝剑的表情，明显严肃了起来。

按道理来说，时元一已经说到这份儿上了，一般人早就算了。

很明显啊，时元一就是要从他这儿要高价。

而且还是明目张胆的。

这样的行为，看起来，极其没有诚意，还谈个屁啊。

可是，朴宝剑却没有离开。

坐在时元一对面的秦树，都傻了。

他心里十分疑惑，这朴宝剑是怎么想的？

难道他是受虐狂吗？

时帅都把话说到这个份儿上了，他还能忍得了？

不对劲，不对劲啊！

这里面，肯定有什么是我不知道的内幕。

秦树缓缓地回过头来，看向时元一。

却发现时元一依旧保持着笑容，十分淡定的看着屏幕那头的朴宝剑。

视频那头的朴宝剑，恨不得掐死时元一。

他可是老狐狸。

时元一敢如此不保留的将想要实施的合作内容说出来，那说明就根本不担心他不跟南川娱乐合作。

突然，朴宝剑脑海里浮现了之前看过的大夏书的内容。

阳谋！

没错，时元一玩儿的，就是阳谋。

就是将所有的内容都摊开在你面前，你还不得不上套。

“唉！”

朴宝剑叹了口气，气势凌人的看向时元一，道：“看来，时先生来和我们谈之前，也是将事情，查清楚了啊！”

他想用气势压一压时元一。

毕竟对方还年轻。

只要时元一露出一点点破绽，这事儿就还有反转的可能。

可是，令朴宝剑失望的是，时元一根本不杵。

就那么面带微笑和朴宝剑对视着。

大概过了十几秒钟，朴宝剑才又开口道：“好吧，那就二十万美金一集！”

“两档节目，我们SNS电视台，都要了！”

朴宝剑心里还是很震撼的。

小小年纪，竟如此从容不迫。

他好歹都是活了五十多年的人。

又在高位十几年，身上的气势，自然不是一般人可以比拟的。

就算是和他地位差不多的人，也不见得能抗这么长时间。

可反观时元一呢？

没有半点被压迫住的迹象。

这时元一，心性很可怕啊！

“要了？”

秦树惊了。

“《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，每一集播出版权费为二十万美金哦，可不是一档综艺，或者是两者加起来！”

他生怕朴宝剑搞错了。

“嗯，是一集的播出版权费，为二十万美金！”

秦树听到确认信息，心中更加震惊。

为什么呀？

明明可以不要的啊！

就在他还疑惑的时候，时元一突然又开口了：“《向往的生活》，你们怎么选择，我插手，但，《奔跑吧，兄弟》的人选，我要亲自定！”

这话一出口，秦树惊得差点从椅子上掉下去。

时帅，差不多点就得了。

虽然思密达国的这些王八蛋确实挺遭人厌的，但你也没必要这么狠吧？

再玩儿，小心玩脱啊！

视频那头的朴宝剑也终于有些绷不住了。

他眉头紧皱，脸色不悦道：“时先生，我已经一再退让了。”

“现在还没有真正的达成合作呢！”

“就算是达成了，你似乎也没有资格来替我们做出人选的选择吧？”

“朴台长，别着急啊！”

时元一轻描淡写道：“如果我说，我替你们指定的人选，能确定《奔跑吧，兄弟》，哦，也就是《Running Man》能爆火呢？”

稍微愣了几秒钟，朴宝剑表情极其严肃的反问道：“你确定？！”

----------------------------------------

第358章 华流入侵第一步，成功

朴宝剑是有些怀疑的。

他害怕时元一乱来。

让这两档综艺节目，砸在自己手里。

时元一十分肯定的说道：“当然！”

“如果朴台长不相信的话，这一条内容，是可以写在合约内的！”

如果说，这世界上谁最不想看见《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》在思密达国市场跪了，那就是时元一了。

他巴不得这两档综艺，可以在思密达国爆火。

如此一来，那思密达国向大夏购买节目版权的事情，算是打开了一道门。

而这道门，将来就是华流入侵的通道。

看着时元一坚定而又自信的模样，朴宝剑有些疑惑了。

按道理来说，时元一将两档综艺卖给自己之后，不是应该当甩手掌柜吗？

为什么非要给自己找事情呢？

如果时元一不说将这些内容写到合约里，他或许还会怀疑一下时元一，但时元一主动说，他就真的想不明白了。

“我想问一下，时先生这么做，是为了什么？”

时元一笑呵呵的说道：“当然是为了我自己！”

“我现在在思密达国，那可是臭名远扬。”

“谁希望天天挨骂啊？”

时元一怎么可能和他说实话呢？

朴宝剑露出了一个了然的神情。

他也不相信时元一是为了消除一部分骂名才这么做的。

他认为，时元一是想要将来进入思密达国的市场。

哼，看来，这时元一也没什么了不起的。

来我们思密达国发展，不是大夏人惯用的镀金方式吗？

“好，那定人选的事情，就交给时先生了。”

……

刚挂了视频，秦树就迫不及待的询问道：“时帅，什么情况啊？”

“二十万美金一集节目播放版权费用，他都能同意？”

时元一笑了笑，他就知道秦树会疑惑。

关于这件事情，是时元一调查的结果。

“其实，如果没有MNC电视台，朴宝剑断然是不会购买我们两档节目的。”

“为什么？”

时元一老神悠哉的开始为秦树解释了起来。

“NSN电视台和MNC电视台，都属于私人电视台。”

“这两家电视台，背后都有一家思密达国的财阀投入。”

“NSN电视台，实力确实在MNC电视台之上。”

“但近些年，MNC电视台在利润上，逐渐在接近NSN电视台。”

“甚至在今年，MNC电视台的利润，一度超过了NSN电视台。”

“即使短时间内，MNC电视台没有超过NSN电视台，但超过去，也只是时间问题而已。”

“两家电视台别后的财阀，也开始考虑，明年要不要将更多的钱，投入到MNC电视台去。”

“这个提议出现之后，还上了思密达国新闻热搜榜上呢。”

“即使之后朴宝剑公开说不在意，但谁能做到真正不在意呢？”

“从他们找上我们的时候，我就猜测，整个NSN电视台高层，尤其是朴宝剑这个台长，心里其实也是有些忐忑的。”

“而MNC电视台和南川娱乐联系，想必也是想要一举突破，拿到背后财阀更多的钱。”

“所以，结合思密达国那边的新闻，以及SNS电视台和MNC电视台的动作，我有百分之八十的信心……”

“朴宝剑，会同意拿出二十万美金的价格，购买我们的节目。”

秦树听得都傻了。

他咽了一口口水，满脸难以置信的问道：“那万一，朴宝剑不同意呢？”

时元一眼神里闪过一抹精芒。

“不同意，那我们就去扶持MNC电视台。”

“就如刚刚我和朴宝剑所说的，我们可以免费授权，谈分红！”

“这样下来，我们可能赚的更多。”

“但节目在思密达国的影响力，或许会稍微弱一些！”

在时元一讲这些话的当中，秦树脸色已经变换过好几次了。

他感觉，他和时元一比较起来，像个傻子！

“那接下来我们该干什么？”秦树有些呆滞的问道。

“帮朴宝剑，找出那几个常驻嘉宾咯！”

时元一顺手将秦树面前的本子拿了过去，唰唰唰在上面，写下了几个名字，丢给了秦树。

“行了，这几个人，就是我挑出来的人选。”

“你安排下面的人，和他们沟通一下。”

说罢，时元一头也不回的离开了。

秦树怔怔的看着时元一的背影，好半天没有反应过来。

思密达国那些新闻，他也看到了啊。

但他怎么就没有分析出这么多内容呢？

“时帅……当个明星，好像有点屈才啊？”

良久，秦树才发出这样的感叹。

稍微舒缓了一下情绪。

秦树将面前的本子拿了起来。

只见那本子上，写了刘宰世（队长）、宋至孝、金忠国、haxi何东勋、gary姜西建、李光朱、池世振七个人名。

“刘宰世，宋至孝，金忠国、姜西建我知道，其他几位，都是……谁啊？”

秦树对思密达国的明星了解的不深。

所以也只知道这四位名气稍微大一些的明星了。

至于其他的，他是一个都不知道的。

更别说，此时在思密达国，还只是一个小透明的李光朱了。

“算了，管他是谁呢！”

“反正时帅交代，就这么安排就是了。”

秦树嘟囔一句，和团队沟通了一下，将纸上的人名，交给了商务部门。

商务部门也很给力，没多久，就将这七个人，发送了过去。

当朴宝剑看到这几个人的时候，也有些懵逼。

上面七个人，他知道六个。

“李光朱？”

“……是谁啊？”

朴宝剑有些疑惑的看向秘书，问道。

秘书也一脸懵逼。

你问我，我问谁啊？

……

从南川娱乐出来的时元一，脸上明显带着激动。

不过，这激动正被他努力的压制着。

呼！

呼！

呼！

时元一深呼吸了好几次，才让自己不至于呐喊出来。

他心里非常清楚。

《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，被SNS电视台购买走之后，那就预示着……

华流入侵思密达国的第一步，算是迈出去了！

那么接下来，另外一档节目，也得开始制作了啊。

时元一心中已经很确定未来的路该怎么走了。

华流将来要入侵的，可不仅仅只是思密达国！

----------------------------------------

第359章 这小子，真可怕呀

日子过的飞快。

南川娱乐和NSN电视台的合约，已经将合约签订好了。

SNS电视台那边，也按照时元一所给的名字，找到了那七个人做常驻嘉宾。

节目策划，由南川娱乐来完成。

本来，SNS电视台那边，还想重新找拍摄团队。

可最终商量来商量去，不少摄影团队，都适应不了户外竞技真人秀的节目形式。

最终，干脆连拍摄团队，都用了南川娱乐的。

时元一和秦树当然乐意了。

这又是一笔收入啊。

丁振平带着人手，直接杀去了机场，准备前往思密达国。

此次前往思密达国的丁振平，心情也十分激动。

很早之前，他就知道，时元一有企图的。

没想到，他竟然早早的就想好了，将《奔跑吧，兄弟》的播放版权，卖到思密达国去。

他可算知道，时元一当初为什么执意要将两档节目的版权，握在自己手里了。

出发前，丁振平才和时元一聊过。

也得知了时元一的想法。

华流入侵！

当丁振平听到这四个字的时候，先是一愣，随后又是一惊，最后整个人热血沸腾，站在原地，连蹦带跳的。

要知道，丁振平，可是四十多岁了啊。

华流入侵！

华流入侵啊！

时元一的野心，竟然是将华流，入侵到世界各地去。

光是听听，丁振平都觉得呼吸急促，心跳加速，头皮发麻啊！

真的能实现吗？

飞机上，丁振平依旧十分精神，一直都在琢磨这件事情。

由时元一来做的话，或许……

是有机会的！

当这个想法划过脑海的时候，丁振平再一次热血上涌。

他只觉得一阵燥热，将衬衣解开了一道扣。

有机会！

真的有机会！

是啊，在做这件事情的，是他极其看好的年轻人时元一啊。

“恐怕，元一还有下一步动作吧？”丁振平喃喃自语道。

他越来越期待，时元一接下来所做的事情了。

如果华流真的能够大肆入侵思密达国，那整个大夏人民，恐怕都会奉时元一为偶像了。

SNS电视台购买《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》两档综艺节目的事情，还没公开呢。

若是公开了，恐怕整个大夏民众，都会沸腾起来吧？

时元一，等于是为整个大夏，争了一口气。

这口气，足足压在大夏人民的心中，二十多年啊！

……

就在大家还觉得，最近娱乐圈，似乎没什么大瓜，有些无聊的时候，南川娱乐官方微博，发了一条动态。

动态内容也很简单，就是祝贺南川娱乐制作的两档节目，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》播出版权，被SNS电视台购买走的消息。

消息一出，震惊了整个网络。

网友们首当其冲，来到了南川娱乐官方微博下方。

“什么？《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》播出版权，被SNS电视台买走了？”

“卧槽，什么情况？真的假的？”

“楼上的，你是不是傻，南川娱乐官方微博都亲自下场说了，还能是假的？”

“我日我日我日！！！”

“这是自从大夏思密达流泛滥之后，是思密达国头一回跟我们大夏购买节目播出版权吧？”

“对对对，就是第一次！”

“我靠，南川娱乐，牛逼啊！”

“什么南川娱乐牛逼啊，这两档节目的制作人，全部都是时帅！是时帅牛逼！”

……

当有人提出是时元一牛逼之后，队形没多久就统一了起来。

清一色的“时元一（时帅）牛逼”，出现在南川娱乐官方微博下面。

大夏娱乐圈，震荡了。

某明星群。

“时元一制作的那两档综艺节目，被思密达国最大的电视台SNS电视台，买走了播放版权？”

“我靠，惊天大新闻啊！”

“这么牛逼的吗？思密达国竟然能看上我们大夏的综艺节目？”

“他们是怎么关注到这两档节目的？”

“听说是在思密达国网络平台上，出现了两档节目的盗版内容。并且，那些盗版内容还贴心的做了翻译。”

“思密达国的盗版，这么牛逼的吗？都会做字幕翻译了？”

……

消息传播的速度极快。

没多久，整个大夏都知道了这件事情。

民众开心的不得了。

甚至有人夸张到冲出来放鞭炮，并将其拍成了短视频，发在了网络上。

就如丁振平所料，整个大夏的民众，确实都沸腾了。

不仅仅是民众沸腾了。

就连整个娱乐圈都沸腾了。

明星艺人之间现在在V信群里聊的，都是这件事情。

大夏娱乐，老总办公室。

副总感慨道：“那个时元一，真厉害啊！”

“是啊，确实厉害。”

老总淡淡的开口道：“看来，我们也该学学大唐娱乐那边，和南川娱乐好好合作合作了。”

“这小子，真的是三天不上热搜，就心里难受啊。”

副总点了点头：“我觉得行！”

“嗯，你回头找找可儿帮忙吧。”

“可儿不是跟那小子走的近吗？”

“好！”副总一口答应了下来。

老总稍微又思量了一下，又道：“对了，关注一下南川娱乐接下来的动作。”

“不管他们做什么，只要需要投资的，我们都参与其中。”

副总愣了一下，随即就明白了。

看来，连老总也十分看好这个时元一啊。

大唐娱乐，孙弘毅办公室。

“这小子……真可怕啊！”

孙弘毅表情扭曲，被震惊沉默了好久，才说出这么一句话来。

周宏达也完全没有预料到，时元一可以将综艺节目，卖到思密达国去。

“孙总，您这下觉得，我以前说的话，有可能实现了吧？”

周宏达看着孙弘毅，苦笑着说道。

孙弘毅确实有些相信了。

当时周宏达就坚持认为，时元一或许是改变网红这一产业的人。

现在看来，周宏达的眼光，还是一如以前那般犀利。

“但愿他真的可以，毕竟我们网红孵化的钱，全是我们承担不说，还让金剑星转投到了别的公司去了。”

“他要是成不了，那我们的损失，可就大了！”

----------------------------------------

第360章 大概卖了两三万美金？

周宏达稍微沉吟了一下，抬头看向孙弘毅，坚定道：“孙总，我觉得，他一定能成！”

孙弘毅犹豫了一下，只是淡淡的点了点头，并没有多说什么。

反正事情都这样了，说再多，也没用啊。

幸好，最近一段时间，芭比酱的人气是越来越高。

粉丝量，也是越来越多。

这些，孙弘毅都是有关注的。

不得不说，时元一确实厉害。

芭比酱账号上所发的内容，不但诙谐搞笑，还十分犀利。

一次又一次出圈的内容，让芭比酱在各大短视频平台，彻底火了。

就斗音一个平台，芭比酱就已经受过了六百多万的粉丝了。

孙弘毅现在不求别的，只求时元一这段时间挑选的网红，也可以做到芭比酱这样。

就算是不如芭比酱，有一半的成绩，也行啊。

至少，不让让他们，亏太多吧？

“时元一这次将《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》卖给SNS电视台，对发现娱乐行业，是一个里程碑式的事情。”

孙弘毅有些感慨道:“老周啊，要不是跟你认识这么久，我都想踹你两脚了。”

周宏达苦笑连连。

他哪儿能想到，时元一做到如此地步呢？

可以说，时元一现在就是大夏娱乐圈第一人。

孙弘毅也没有太揪着过去的事情。

“不知道时元一将将两档节目卖了多少？”

周宏达思索了，猜测道:“应该不会超过五万美金一集，大概率是两万多美金吧？”

孙弘毅也点了点，感觉也差不多是这个价格了。

虽然和思密达国卖到大夏的版权费相比，少了很多。

但能迈出这一步，已经算是很了不起的了。

“回头你代替我们大唐娱乐，祝贺一下吧。”孙弘毅还是想和南川娱乐搞好关系的。

“好。”

……

核心一台电视台台长秦放，也刚刚看到南川娱乐放出的消息。

他都惊了。

“元一这小子，不声不响就搞大事情啊！”

秦放开心的连连拍着大腿。

这种事情，算是大夏头一遭。

怎么着，也得好好安排一下吧。

于是，在兴奋过后，秦放立刻就开始和新闻联播那边联系了。

不播报一下，怎么行呢？

知道这件事情的，还有苏可儿的外公——陈功。

陈功正和大夏娱乐的老总通电话呢。

他笑呵呵的说道：“既然你们都已经做出决定了，我当然是支持的。”

“公司毕竟是你们在主持，没必要事事询问我的意见的。”

“嗯嗯，好。”

挂了电话，陈功回过头来，看向正一脸兴奋的苏可儿，满脸和蔼道：“可儿，有没有去找你的元一哥啊？”

苏可儿理直气壮道：“当然找了！”

“刚看到新闻的时候，我就给元一哥道贺了。”

“哈哈哈，元一这孩子，挺不错的。”

“可儿，你可要把握住啊！”

苏可儿听到这话，小脸顿时微红，略有些忸怩道：“外公，你在说什么啊？”

“我说什么，你听不懂吗？”

陈功笑呵呵的又调侃了一句。

“哎呀，不跟你说了！”

“走了，外公，下次有空再来看你！”

说罢，苏可儿捡起包包，就朝着外面冲去。

陈功哈哈大笑，脸上尽是得意。

苏奇正，你个老匹夫，看到了吗？

可儿就喜欢我！

陈功心里洋洋得意的想道。

“啊欠！”

苏奇正狠狠地打了一个喷嚏。

他揉了揉鼻子，有些奇怪。

“感冒了？”

此时，苏奇正也同样关注到了《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，卖给思密达国的事情。

作为文娱部最高领导，苏奇正有一种扬眉吐气的感觉。

“这臭小子，还是有点东西的嘛！”

稍微沉吟了一会儿，苏奇正言不由衷的哼道:“不过，还差得远呢！”

“现在，最多给你八十分！”

“最好不要骄傲，再接再厉！”

“也不知道卖了多少钱出去？”

“要是没超过五万美金一集，那最多给他七十五分！”

苏奇正嘴上虽然这么说，但心里，其实早就认可时元一了。

开玩笑，现在整个大夏，谁能做到时元一所做的事情？

能达到他十分之一，不，百分之一，就不错了。

只是，苏可儿是苏奇正自己的亲孙女，那可是自带滤镜的。

不提高要求，怎么行呢？

同时，苏奇正心里也觉得十分安慰。

他是真的没有想到，有生之年，还能看到大夏的娱乐产业，走出国门，卖到其他国家去。

稍微想了一下，苏奇正给苏可儿打了个电话。

电话很快接通了。

“喂，可儿，嗯，是我，爷爷。”

“告诉那小子，让他加油！”

“嗯，没别的事儿了，挂了！”

啪！

苏奇正都不给苏可儿搭话的机会，就将手机给挂掉了。

网络上，这件事情的热度，还在持续增长。

不少认识时元一的明星，已经发过祝贺的话了。

比如，和炅、白磊、牛欢等人。

之所以没在网上祝贺，那是因为，他们还是觉得有些抹不开面子的。

毕竟只是卖掉了两档综艺节目而已。

真搞得锣鼓喧天鞭炮齐鸣，也会被思密达国那边看笑话不是吗？

大国的气度，还是要有的。

就算装的，也得有！

网友们在网络上，生生的讨论了近一天。

在当天下午五点多的时候，突然有一家媒体公司，在网上爆料。

说是《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，以一集七万美金的价格，卖给了思密达国SNS电视台了。

内容里，写的十分详尽。

仿佛他们当时就在谈合作现场似的。

此时，这家媒体。

“老大，已经将内容发布出去了。”

“并且，已经雇了一些水军，往上顶热度了！”

“做的不错！”

团队领导，笑的嘴巴都要咧到耳朵根了。

自从南川娱乐宣布和SNS电视台合作了之后，今天一天，各路媒体，都在大肆报道。

虽然热度还是非常高，但也有了一些些逐步下滑的迹象。

不少媒体公司，开始从其他角度入手，来报道这件事情。

这家公司，也同样如此。

可是，捉摸了很久，该报道的角度，都让别人用完了。

于是，团队领导，一拍脑门，想到了一个好主意。

杜撰！

----------------------------------------

第361章 造谣，没卖到七万美金

该公司团队领导，想到了以往用的手段。

时元一身上的热度太高了。

但凡报道一点点有关他的事情，关注度就蹭蹭往上涨。

在他们行业里面，现在都有了一个共识。

时元一，就是他们的财富密码。

这个时候，他也顾不上到时候会不会被拆穿了。

反正，先将流量弄到手再说。

即使之后发现，时元一那两档节目，并没有卖到那么高的价格，也无所谓啊。

反正能做到将节目卖出去的，整个大夏，也只有时元一啊。

于是，他带领的团队，开始编起了故事。

本来，他们刚开始商量的是，在内容里写，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，是以一集五万美金卖给了思密达国SNS电视台的。

可这位领导稍微想了想，感觉这个数字，刺激不了大夏的网友。

干脆一不做二不休，将价格提升到了一个空前的“高度”。

七万美金！

他大手一挥，命令属下，在内容里面杜撰，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，都是以一集七万美金的高价，卖出去的。

这位领导认为，这样的价格，一定会引起所有大夏网友的关注。

如此扬眉吐气的时刻，这些网友能忍住不来评论？

能忍住不来关注此事？

只要他们来了，大把的流量，大把的热度，大把的钱，不就到手了吗？

果然，内容一经发出，迅速吸引到了大量的网友围观。

不到一分钟的时间，该内容评论区的评论，就瞬间突破了上万条。

“真的假的？这两档节目，都是以一集七万美金，卖给思密达国的？”

“我去，太牛了吧？”

“如果我没有记错的话，我们大夏从思密达国买回来的不少综艺，绝大多数，都是六万美金左右吧？”

“楼上的，你没记错。

大多数，都是六七万美金的样子，只有《带着女神去旅行》，一集是十万美金。

当时这个事儿，还上了热搜呢。

只是，大家好像已经习以为常了，所以上了热搜榜没多久，就下去了！”

“时帅太牛了！他现在，就是大夏当之无愧的顶级偶像！”

“抱歉，来晚了！早知道时元一，不对，现在应该和组织一样，喊他时帅。早知道时帅这么牛逼，我早就该来朝拜的！”

“是的，就是该去朝拜时帅！”

“走，兄弟们，我们去朝拜时帅。一定要让时帅知道，作为粉丝，我们很为他骄傲！”

……

有粉丝一号召，其他人立刻跟着响应。

时元一指定的那条宣传《奔跑吧，兄弟》的动态下面，立刻又涌现出了数万条评论。

评论内容，全都真爱粉的“时帅牛逼”，以及路人粉的“替大夏谢谢你”朝拜的话。

很快，网友朝拜时元一的话题，就出现在了热搜前几名了。

不仅仅是微博，其他网络平台，也都沦陷了。

那些博主，更是挖空心思的来蹭这一波力量。

先前那篇被杜撰出来，一集节目以七万美金的“高价”卖给思密达国的内容，也被各路媒体，纷纷转载。

但凡看到这篇内容的网友，都会由衷的惊呼一声：时元一牛批！

……

“什么？”

“七万美金一集？”

“谁说的？”

听到秘书汇报网络上的情况，还没下班的秦树，直接不乐意了。

妈的！

这些没下线的八卦号，你杜撰就杜撰，怎么还给杜撰了七万美金一集节目呢？

时帅做出来的节目，只值七万美金？

瞎了你们的狗眼了！

“你去，现在就辟谣！”

“告诉那些傻逼的媒体公司，时帅做出来的节目，一集可以卖出了二十万美金的高价！”

秘书立刻道：“好，我现在立刻和公关团队说！”

公关团队的老大，叫做熊伟初。

秦树秘书将话带到之后，他总觉得，就这么直接辟谣，一点儿好处都没有。

作为负责对外宣传团队，以及公关团队的老大熊伟初，有着自己的想法。

“先在我们南川娱乐的官方微博发一条内容，就说，那篇文章的内容不属实。”

“绝大多数的内容，都是胡编乱造的。”

“尤其是七万美金这个数字，更是假的不能更假了！”

“好嘞熊老大，我立刻去发！”

下面的人应了一声，立刻就打开了南川娱乐官方微博，将他交代的内容，发了出去。

当南川娱乐的辟谣内容出来之后，网友们傻了。

尤其是在看到南川娱乐官方微博，特意提到了那七万美金的数字，是假的。

他们心里顿时就失落了起来。

所有人，都下意识的以为，两档节目，是没有卖到这个价格的。

“什么？那篇文章，都是胡编乱造的？”

“不是吧？两档节目，根本就没有卖到七万美金？”

“唉，突然好难过！我们大夏的娱乐产业，什么时候，才能真正的崛起啊？”

“这是我今天最不想看到的辟谣了！”

“太难过了，我都要哭出来了。敢情我刚才，都是自嗨啊！”

“那到底是卖了多少钱啊？总得告诉我们啊！四五万美金？还是说，两三万美金？”

“楼上的兄弟，别问了，大概率是两三万美金，就算是比这个金额高，也绝对超不过五万美金的！”

……

网友们普遍都比较丧。

谁不知道，大夏的娱乐产业，是被其他国家诟病的。

甚至，就连东南亚一些小国家，都敢公开嘲讽大夏的娱乐行业。

没别的，只是因为，大夏这样的泱泱大国，娱乐行业，滞后的太厉害了。

所以，网友们有这样的潜意识，其实也是能够理解的。

同样认为，这两档节目，卖的价格，比七万美金低的，还有众多大夏明星，以及各个娱乐公司。

就连苏奇正此时都忍不住叹了口气。

“看来，大夏娱乐产业的路，还长着啊！”

“也不知道，在我死之前，能不能看到有一档综艺，或者是一部电视剧，一部电影，可以卖出一个高价来？”

“好歹，也要比思密达国卖给我们的内容价格要高一些吧？”

----------------------------------------

第362章 一集节目二十万美金，大夏扬眉吐气

“老周，你觉得，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，一集价格，能卖出多少钱？”

孙弘毅看着网上的消息，抬起头来，朝着周宏达询问道。

周宏达也拿捏不准。

他刚开始读了那篇胡编乱造的文章，就看出了一些端倪。

但他总觉得，以时元一的性格，以一集七万美金的价格卖出去两档节目，也不是不可能。

可令他没有想到的是，还不到半个小时呢，南川娱乐那边，就出来辟谣了。

“估计……最多也就是五万美金吧。”

“如果少于四万美金一集，恐怕时元一是不会卖的。”

稍微想了一下，周宏达觉得自己说的太绝对了，又补充道：“当然，如果时元一是希望大夏的内容，可以输出到其他国家的话，或许，他会再让些步吧？”

“你说了跟没说一样啊！”

孙弘毅有些嫌弃的说道。

周宏达只是笑笑，并没有多说什么。

他心里，也有些失落。

作为大夏人，谁不希望，看到自己国家的内容，输出到其他国家呢？

思密达国流肆虐了那么长时间，总该轮到华流肆虐了吧？

可是，好不容易开个头，却只卖了这么低的价格。

不止是他有些接受不了，整个大夏的民众，也接受不了啊！

唉！

周宏达暗叹了一口气。

看来，大夏的综艺，还是被人家看不起啊。

只希望，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》在思密达国，能火起来。

唯有这样，大夏其他综艺，才有可能卖个好价钱！

“卧槽！”

突然，孙弘毅爆了一句粗口，并且声音十分大。

周宏达吓了一跳，抬头看去。

却见孙弘毅已经从位置上站了起来。

手里端着手机，脸上满是惊骇之色。

“孙总……您怎么了？”

“卧槽！卧槽！卧槽！”

“时元一牛逼，时元一牛逼啊！”

孙弘毅整张脸涨得通红，一连说了好几句脏话。

周宏达都凌乱了。

孙总这是怎么了？

虽然孙弘毅脾气算不上太好，平时也没少跟下属发脾气，但说脏话的次数，基本上是屈指可数的。

他们两个，也认识了有快十年了。

认识这么多年，孙弘毅说脏话的次数，用一只手都能数得过来啊。

“孙总，到底发生什么事情了？”

孙弘毅双眼赤红的看向周宏达，另外一只手，连连指着他说道：“看……”

“看？”

“看微博！”

周宏达彻底懵逼了。

他呆滞的将手机掏出来，打开了微博，疑惑道：“然后呢？”

“看南川娱乐官方微博！”

周宏达又带着满心疑惑，点到了南川娱乐官方微博上。

点进去后，他发现，南川娱乐官方微博，又发了一条新动态。

这条动态，是在一分钟前发布的。

动态内容，是一张图片。

没点开图片之前，这张图只是缩略图，内容很模糊，根本看不清的。

周宏达此时还没有点开图片，却看到了评论。

嗯？

这评论数不对吧？

才发了一分钟，就已经有五万多条评论了？

转发数量也不对吧？

一分钟高达两万多条的转发量？

这是个什么情况？

南川娱乐买水军了？

这内容又是什么，值得他们买这么多水军？

周宏达皱着眉头，将那张图片点开了。

“……”

“卧槽！”

周宏达也爆粗口了。

周宏达也站起来了。

周宏达的整张脸也涨红了。

“二十万美金？”

“《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，以一集二十万美金的高价，卖个了思密达国SNS电视台了？”

“真的假的啊？”

周宏达惊得头皮发麻。

他感觉，他连呼吸都不畅快了。

“真的，是真的！”

孙弘毅声音沙哑道：“那上面可盖着公章呢，说明这合同页面，是真的啊！”

没错。

南川娱乐刚发布的那条动态图片，是合同页面的写着金额那一页。

上面的公章，实实在在的证明了，出自时元一之手的两档节目，卖出了一个史无前例的高价。

孙弘毅惊了。

周宏达惊了。

此时正在关注着南川娱乐的广大网友们，也惊了。

“二二二二、二十万美金？我没看错吧？来人呢，给我一巴掌吧，我好像出现幻觉了！”

“不是幻觉，不是幻觉，就是二十万美金，就是二十万美金啊！”

“啊啊啊啊啊啊啊，天呢，天呢！”

“他妈的，老子哭了，二十万美金，竟然卖出去二十万美金，我大夏的娱乐产业，终于要站起来了吗？”

“时帅牛逼，老子爱死你了！”

“他妈的，扬眉吐气，扬眉吐气啊！”

“南川娱乐牛逼，时帅牛逼，大夏牛逼！！！”

……

一时激起千层浪。

当南川娱乐将两档节目是以一集二十万美金卖出去的时候，整个大夏都沸腾了起来。

原来那些以为两档节目，一集只卖了三四万，甚至两三万的网友，彻底傻眼了。

不少人，红了眼眶。

不少人，奔走相告。

不少人，开始购买鞭炮，准备庆祝。

又有不少人，给时元一发私信，感谢他将大夏的综艺，带出了国门！

大夏，在娱乐行业这一块，至少是综艺节目这一块儿，再也不会面临着，被其他国家诟病调侃，他们没底气回击了。

这两档卖出去高价的节目，就是他们日后拿来回击的最好的武器。

你思密达国娱乐产业，不是发达吗？

你思密达国综艺，不是卖到我们大夏不少吗？

可你们思密达国的综艺，有哪一档是卖到了二十万美金的高价了吗？

别说二十万美金了，十五万美金的有吗？

没有吧！

那以后就别太嚣张！

……

“白老师，你看微博了吗？”

和炅看到南川娱乐最新动态之后，立刻给白磊打来了电话。

电话那头，白磊道：“刚看着呢，你就打来电话了。”

“那你看清楚了吗？”

“看清楚了！”

电话那头的白磊，声音明显有些颤抖。

这个消息，实在是太令他震撼了。

“我们，也终于等到这一天了吗？”

白磊双眼噙泪，嘴角挂着欣慰的笑容，略有些哽咽。

“我还以为，我们大夏的娱乐产业想要走出国门，至少得再过几十年呢！”

----------------------------------------

第363章 格局小了

和炅听到白磊这话，眼泪一下子就掉了下来。

“哎呀，烦死了，你说这些干嘛啊？”

“元一这不是做到了吗？”

“值得开心的事情，你怎么还用这种语气啊？”

白磊听到后，使劲揉了揉眼睛，哈哈一笑，调侃道：“老和，你以为我听不出来吗？”

“你自己不也激动到不行吗？”

和炅老脸一红，故作傲娇道：“怎么啦？”

“我为自己家的孩子开心，不行吗？”

“哈哈哈，行行行，你开心着吧，我去忙了。”

说罢，白磊就将电话挂断了。

在挂断电话的一瞬间，白磊的眼泪，也顺着眼角流淌了下来。

他刚才，是生怕自己挂电话晚了，控制不住自己的情绪。

“爸爸，你怎么了？”

从屋里出来的哆哆刚巧看到了这一幕。

白磊赶紧将眼泪擦干，而后露出了一个大大的笑容，道：“哆哆，爸爸没事儿，爸爸高兴的！”

哆哆年纪还小，还无法体会白磊此刻心中的体会。

在她这个年纪，只清楚，开心就笑，难过就哭。

白磊也没做太多的解释，只是跟哆哆说，一定要好好努力，像元一哥哥学习。

……

以一集二十万美金卖掉的两档节目，在网络上传的沸沸扬扬的。

苏奇正得知这事儿，整个人都呆滞了。

“你确定吗？”

正和下属通电话的苏奇正，双手都在颤抖了。

如果说，谁最在意大夏的娱乐产业能否起来，那排在第一的，无疑就是苏奇正这位文娱部最高领导了。

他做梦，都希望大夏的软实力，可以冲起来。

要知道，一个国家，不仅仅需要硬实力，更需要软实力。

尤其是在这个相对来说，还算是和平的年代。

落后的国家，想要起来，就得拿廉价劳动力换。

或者是，牺牲掉环境，将原始材料卖出去，达到民生温饱。

发达国家，对待落后国家，那就是以硬实力剥削为主了。

而发达国家，面对同样的巨无霸，就只能换一种方式。

高科技！

以及，文化入侵！

比如，时元一之前的世界，水果手机，以及欧美大片，都算。

无论是时元一之前的世界，还是这个世界，大夏之所以厌恶思密达流，不仅仅是因为文化入侵，还因为，会带来很大的负面影响。

因为，这些没有阳刚之气的小鲜肉，之所以存在。

最初，是从岛国流行出去的。

岛国有这些，是漂亮国为了瓦解岛国战斗力，而搞出来的啊。

谁能想到，思密达国那些高层为了圈钱，竟然将这一套东西学走了。

谁又能想到，最终这一套东西，从思密达国，流入了大夏。

在大夏肆虐至今啊？

苏奇正听到电话那头的属下肯定的回答，那往日严肃的脸，瞬间慈祥了很多。

“好，太好了！”

“哈哈哈，真好啊！”

苏奇正心里很开心。

这可能是他这些年来，第一次笑的如此开怀。

挂了电话之后，苏奇正脸上，还洋溢着笑容。

那笑容，似乎压都压不下去。

“二十万美金一集……”

“这小子，怎么做到的啊？”

苏奇正喃喃自语。

良久，苏奇正又嘟囔道：“哼，算你小子厉害，给你……八十五分吧！”

“想做我孙女婿，那得决定优秀的人才行。”

“让那些思密达国的王八蛋看看，大夏上下五千年的悠久文化，不是闹着玩儿的！”

说罢，苏奇正拿起手机，拨给了陈功。

电话很快就接通了。

“老东西，来我家，陪我喝点！”

这一次，陈功难得的没和苏奇正拌嘴，一口就答应了下来。

当天晚上，苏奇正和陈功两人喝的酩酊大醉。

还让苏可儿亲自跑了一趟。

……

此时，那家杜撰了新闻的媒体公司团队，集体沉默了。

办公区域里的气氛，十分诡异。

下面的人，大气都不敢喘。

作为新闻内容的始作俑者的领导，脸色通红。

《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，竟然以一集二十万美金的价格，卖出去的。

当时下面的人，准备杜撰个五万美金的时候，他还觉得刺激不了大夏民众的神经。

大手一挥，豪气的命令下面的人，将五万美金的金额，改成七万美金。

谁能想到，时元一制作出来的两档节目，根本就不是以七万美金卖掉的。

而是以一集二十万美金卖掉的啊！

更让他们无语的是，下面的人，一开始之所以选择写五万美金一集，是认为，这样的金额，算是比较高的了。

在下面人的心里，时元一制作的那两档节目，能卖出三四万美金，就已经是很厉害了。

对于他们领导让改写成七万美金，他们还认为，会不会有人不相信，有点失实？

现在，南川娱乐出来辟谣了。

一切真相大白了。

他们才豁然发现，他们格局小了。

“老大，我们……”

不知道沉默了多久，团队里的人，终于受不了这样的气氛了，开口了。

斜靠着桌子的领导，抬起头来，整张脸布满了沧桑。

从事这行这么多年，也有过马失前蹄。

但也没有这么夸张啊？

如果说，以前的马失前蹄，失的是沟壑的距离。

这一次失的，就是天堑啊！

真心有点接受不了。

太受挫了！

甚至，就在他看到南川娱乐辟谣，放出那张图片的时候，他都萌生了退出这一行的冲动。

嗯，是的，时元一差点断送了他未来的路。

“老大，你还好吧？”

下面的人，看见他脸色很难看，小心翼翼的问了一句。

他苦笑不已。

“妈的！”

“草率了！”

“格局……小的离谱了啊……”

听到这话，团队里的人，也一阵苦涩。

好歹他们的领导，当时认为七万美金，还说的过去。

他们还认为是五万美金呢。

格局更小。

主要是，这种事儿以前也没发生过啊。

他们也没经验啊。

“唉！”

团队领导叹了口气。

“再撰写一篇文章吧。”

“给大家伙儿，道个歉！”

“将我们的心里路程也写进去吧。”

“这件事情，确确实实，是我们格局小了！”

----------------------------------------

第364章 思密达国网友气疯了

那家杜撰文章的媒体，在半个小时后，又上传了一篇文章到了网络上。

这一次，倒是言辞诚恳了不少。

内容最开始，就是为自己的杜撰行为，给南川娱乐，给时元一，以及普罗大众道歉。

后面，则是说了一下杜撰此文章的心里路程。

本来，网友们知道他们上一篇文章内容是杜撰的，还十分生气，追过来准备骂娘的。

可当网友们看到这第二篇文章的时候，顿时笑得不行了。

“哈哈哈，我要笑死了，虽然只是文章，但是我能从字里行间感受到这家公司团队的绝望！”

“我也要笑死了。他们的意思是，当时真觉得七万美金一集综艺，是高价了。可谁能想到，两档综艺，卖出了二十万美金的天价呢？”

“哈哈哈，这家媒体公司，太心酸了！”

“明明想过来骂他们的，可是看完文章，我顺手打上了二十块钱是怎么回事儿？”

“我也打赏了，真的又心酸又好笑。人家杜撰，都是极其夸张，他们杜撰，以为自己极其夸张，其实根本没夸张起来，哈哈哈哈……”

……

网友们欢乐的不行。

这家杜撰了文章内容的公司，又一次受到了精神攻击。

那就是，网友们因为看到他们的第二篇文章内容，觉得他们所写的心里路程实在是太搞笑了。

没忍住纷纷打赏。

没想到，短短的半个小时，就入账了三十多万。

整个团队，直接就迷了。

大家你看看我，我看看你，不知道是该高兴呢，还是该哭呢。

那位团队老大更是迷的神魂颠倒的。

在五分钟内，硬生生抽了七八根烟。

他总觉得，网友们的这份同情，让他们显得更蠢了一些。

妈的，不知道为什么，就突然感觉，更加难过了。

……

大夏这边有关于《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》两档节目，天价卖给思密达国的事情，也传到了思密达国。

毕竟两个国家是邻居。

常年在大夏生活的思密达国人，也不是没有。

当这条消息刚传到思密达国的时候，思密达国人，根本就不相信。

“阿西，大夏人真是不要脸啊！现在什么谣言都敢传了！”

“就是，他们大夏的娱乐产业，就连暹罗国都看不上，我们能要？”

“这条消息，都把爷看笑了！”

……

不仅仅是思密达国的网友们这么认为，就连思密达国的很多明星看到这条消息，都是选择直接划走。

因为，潜意识里，他们就认为，这是一条假的不能再假的消息了。

没多久，又有几条消息，从大夏那边传了过来。

包括，那篇杜撰的文章。

“什么？《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，以一集七万美金的高价，卖给了SNS电视台？搞笑的吧？”

“七万美金？哈哈哈，他们大夏的想钱想疯了吗？哪个傻子会买啊？那可是我们思密达国实力排名第一的电视台啊！”

“哈哈哈，又给爷看笑了。大夏真是丢人啊，这样的假新闻，也敢出现？”

“我刚才去看了一下，关键是，大夏那边的民众，都认为这件事情是真的，哈哈哈……”

……

思密达国的网络上，一片嘲讽。

对于大夏的事情，思密达国的民众，总是分外的上心。

不得不说，因为一些民族文化上的冲突，让两个国家的民众，一直以来，都有些敌视对方。

思密达国这边的网络上，也满是嘲讽。

所有的评论，都是认为，思密达国就不可能购买大夏的综艺。

即使思密达国一部分人在盗版网站上，看过《奔跑吧，兄弟》，认为质量确实非常高，也非常好的人，都觉得，思密达国不会购买。

归根结底，还是因为，不少国家，就是瞧不起大夏的文化产业。

即使偶然出了这么一档不错的综艺，想下定决心去购买，也是非常困难的事情。

难道，购买之人，不怕被其他国家耻笑吗？

就在思密达国民众还在网上大肆嘲讽大夏那边传来的消息时，SNS电视台官方发布了一条消息。

这条消息，犹如炸弹入海一般，掀起了惊涛骇浪。

而这条消息的内容，正是确定了SNS电视台，购买了大夏制作的《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》两档综艺节目的内容。

看到这内容，思密达国的网友们，直接傻眼了。

尤其是刚刚还在网络上肆意嘲笑大夏民众异想天开的那部分网友。

在短暂的沉默之后，猛然间，好像是洪水决堤一般，思密达国的网友们，气疯了。

“什么？你们真买了大夏制作的节目了？”

“阿西巴，你们不要脸，我们还要脸呢！”

“SNS电视台，亏你们还是我们思密达国排名第一的电视台呢？你们的骨气呢？”

“丢人，太丢人了！难道你们就不怕漂亮国和岛国嘲笑我们吗？”

“为什么要买大夏国的东西？你们SNS电视台，综艺节目，不一直都是排名第一的吗？”

“抵制SNS电视台，不看《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》！”

“楼上的兄弟，抵制SNS电视台就没必要了吧？毕竟他们台，确实是出了不少优质的内容。我们只需要不看大夏买来的节目就是了呀！”

……

有人提出不看《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》的倡议之后，便有许许多多的人加入了其中。

不过，也有一部分思密达国的网友，表达了不同看法。

“其实，我感觉没什么，大夏买了我们那么多综艺，我们买他们两档也无所谓！”

“我也觉得无所谓，这两档节目，我在盗版网站看了大夏版本的，其实还挺好看的！”

“是挺好看的，尤其是苏可儿，太漂亮了，简直就是我的梦中女神！”

“大夏好不容易出了两档优质的节目，我们买了又如何呢？反正，肯定也花不了多少钱！”

“就是，大夏的综艺，能卖多少钱啊？

肯定不会超过三万美金！

要知道，我们思密达国的综艺，卖给他们，可都在五万美金以上呢！”

----------------------------------------

第365章 傻子才会花天价购买大夏的综艺呢

看到有人这么说，那部分表示坚决不会看大夏综艺的思密达国网友，顿时和这部分表示无所谓的网友，对喷了起来。

不得不说，无论是哪个国家，都会有这种情况。

尤其是网络上。

简直就是一言不合，就要挖对方祖坟的样子。

思密达国的两拨观点不同的网友，谁都说服不了谁，接连对喷了好几个小时。

他们意见不合，主要是集中在，一部分极其讨厌大夏，希望抵制大夏的内容。

一部分是觉得，综艺节目，犹如做生意。

就算大夏真的很菜，也会偶尔出现一些好东西。

低价买回来，那可算是占了便宜，赚到的。

既然如此，他们又怎么能不买回来呢？

虽然两方意见不合，但在购买大夏综艺上，双方的想法，是统一的。

即使他们都没有聊过这事儿，但内心当中，都认为，绝对就是低价购买的。

双方你来我往，谁都不肯退让。

就在双方对喷的十分激烈的时候，又一条消息，从大夏那边传了回来。

这条消息，是南川娱乐，在网络上辟谣，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，并不是像网上所说的，以一集七万美金的高价，卖给的SNS电视台。

思密达国的网友们看到这条信息，不约而同的停止了对喷。

他们再次统一了起来。

“哼，之前我就说了，大夏的综艺，不可能卖七万美金的高价！”

“谁没说啊？大夏的综艺，能值那么高的价格？给他们两三万美金，就已经不错了！”

“SNS电视台能购买，已经算是破天荒了！想要一集节目卖到七万美金，再等个十几二十年吧！”

“所以我刚才就说，那么便宜的综艺，为什么不买？”

“楼上的，便宜就要买吗？抵制大夏一切内容，从我做起！”

“去你妈的，有便宜不占是傻子！趁着大夏还没起来，该买就买，该占便宜就占便宜！”

“你骂我什么？阿西巴，老子跟你拼了！”

……

意见统一了没多久，思密达国的网友，再次对喷了起来。

这一喷，又是一个多小时。

依然是在他们对喷的不可开交的时候，又一条消息，从大夏那边传了过来。

这次，是一张图片。

图片刚开始放在思密达国的网络上的时候，大家都很懵逼。

因为上面是汉语，他们根本认不得。

有些汉语通，在第一时间，做了注解。

这下，思密达国的网友，可算是看明白了。

原来，这张图片，是一张合同页面。

上面写着，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，以一集二十万美金的天价，卖给了SNS电视台。

思密达国正在撕逼的网友们，再一次的统一了战线。

“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，这是我今天看到的，最好笑的一条消息了！”

“啧啧啧，大夏疯了，大夏果然已经疯了。为什么我从他们身上，看到了一种阿三的既视感？”

“哼哼，大夏在娱乐行业的行为，和阿三日常迷惑行为，有什么区别？”

“二十万美金一集综艺？亏大夏想到出来！他们造谣，是不过脑子的吗？”

“哼，一个连泡菜都要说成是自己国家的，你们还期望他能做出什么好事儿来？

你看着吧，没准过一会儿，大夏那边就开始造谣，我们是以四十万美金购买的他们的节目呢，哈哈哈……”

“@SNS电视台，你们快出来辟谣吧！你们好心买了他们的综艺，他们还在那边造谣中伤你们！”

“@SNS电视台，是啊，你们现在知道大夏都是些什么人了吧？”

……

不少思密达国的网友，开始@SNS电视台的官方账号，让他们站出来辟谣了。

对思密达国的网友来说，如果以一集七万美金购买了大夏两档节目的事情，是个令人笑的肚子疼的小笑话。

那，以一集二十万美金购买了大夏两档节目的事情，那就是笑死全世界的终极笑话大全！

关注到这件事情的，不仅仅是思密达国的网友。

还有岛国、暹罗国等一系列周边国家。

就连阿三国，都跑来凑热闹了。

尤其是，在他们得知了思密达国购买了大夏的综艺之后，开启了无情的嘲讽模式。

这些嘲讽，同样也传到了思密达国的网络上。

看到这些内容，思密达国的网友们，都要气疯了。

“丢死人了，现在全世界都快知道我们思密达国买了大夏的综艺了！”

“@SNS电视台，你们还不快点出来澄清？再这么下去，其他国家，真要以为我们是花了二十万美金，购买大夏的节目了。”

“阿西，@SNS电视台，你们跟着丢人就算了，为什么要拉着整个思密达国的人，跟着你们一起丢人呢？”

“刚和一个阿三国的人打了一架，他竟然嘲讽我们没眼光，买大夏的综艺，却不买他们阿三国的综艺。”

“人在漂亮国，刚和同班的两个白人同学吵起来。但我没吵过，就是因为@SNS电视台购买了大夏综艺，是事实，我无法还嘴啊！”

……

思密达国，几乎是全员@SNS电视台出来辟谣了。

他们的想法很简单。

一是，要用事实，打脸大夏。

二是，拿出事实，不能让其他国家，嘲笑他们。

此时，SNS电视台的高层，正在开会。

“朴台长，网络上已经炸锅了，我们到底要不要承认啊？”

朴宝剑压力也十分巨大。

要不是因为背后的财阀，有意想要支持MNC电视台，他也不至于铤而走险啊。

“稍微等一下！”

朴宝剑在等。

等待他的人，打听出思密达国盗版网站，关于《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》的播放量。

如果这两档节目的播放量没有受到影响。

那就承认。

那就继续合作，继续开发。

如果真受到了影响，他就只能硬着头皮，否认，并不再合作了。

反正，钱还没给呢。

叮！

一条消息，传了过来。

朴宝剑拿起来看了一眼，一下子就站了起来。

那来的消息称，两档节目在盗版网站的播放量涨跌情况，不但没有受到影响，反而涨了三倍。

并且，下面负面评论，也大多数是抵制大夏的综艺节目而已，并未评价两档节目是否好看。

从结果上来看。

思密达国的网友们，是口嫌体直。

嘴上说着嫌弃，但身体却非常诚实！

----------------------------------------

第366章 SNS电视台，真是傻子啊？

看着朋友发来的内容，朴宝剑心中悬着的石头，才堪堪落地。

他也是被逼迫的没有办法了。

背后的财阀，已经做好了计划书。

计划书里，有着明年要实施的内容。

比如，最让朴宝剑担心的就是，背后的财阀，准备在明年，将资源多往MNC电视台倾斜一些。

会议通过之后，那就真的要落实了。

一旦如此，那代表着，以后思密达国第一娱乐电视台的位置，很有可能，就要易主了。

这是朴宝剑不愿意见到的结果。

绝不能让计划书里的这一计划，通过了。

“朴台长，要宣布吗？”

刚才文化的高层，又询问了一遍。

朴宝剑抬起头来，点了点头：“宣布吧，反正这事儿也瞒不了太久！”

那位高层，赶紧和自己团队里的人交代了一声。

收起手机，朴宝剑看向众人，道：“南川娱乐的拍摄团队，已经来了。”

“大家积极配合一下，用最快的速度，将这档节目制作出来。”

“我是希望，至少是《奔跑吧，兄弟》这档节目，能够尽快和大家见面。”

下面坐着的高层，也知道朴宝剑为什么这么着急。

可他们心里，也有自己的担忧。

坐在朴宝剑左侧的人，犹豫了一下，开口道：“朴台长，真的要用时元一给出的那七个人吗？”

稍微停顿了一下，这人又继续道：“这几个人，除了刘宰世、姜西建、池世振，其他人都很有问题啊。”

刘宰世在思密达国，身份地位还是有的。

即使他已经不再年轻，但人气依旧非常高。

他就相当于大夏的著名主持人，和炅。

时元一之所以挑选他，正是因为，他的形象，以及他的生平，和另外一个世界的《Running Man》的队长，还是十分相似的。

姜西建是歌手，这些年在综艺里，还是比较活跃的。

综艺感，也很不错。

选择用他的综艺，不在少数。

而池世振，本来就是搞笑艺人。

在思密达国，人气也还算不错。

同样是综艺感很强的一个人。

这三个人，倒是还好。

其他的人嘛……

朴宝剑眉头紧锁。

他心里，其实也明白。

“先不说其他人，就说宋至孝，她可是演过限制级影片的啊！”

这位高层，有些头疼的说道。

他倒是没有说错。

现在的宋至孝，在思密达国，名声可不是太好。

之所以这样，那是因为前几年，宋至孝接拍了一部影片。

这部影片，名叫《霜花店》。

宋至孝在其中，也是和诸多大咖合作。

影片播出之后，宋至孝一炮而红。

题材喜人，外加上几位大咖加持，天时地利人和，宋至孝想不火都难。

可是，也是因为这部影片，让宋至孝陷入了痛苦的边缘。

电影中，她饰演的王后，有许多暴露镜头。

由于敬业，很多这样的镜头，她都是亲自上阵的。

可以说，为了这部影片，她牺牲了很多很多。

也正是她的付出，才让影片有了不俗的成绩。

可她也万万没有想到，这部影片播出之后，令她陷入了巨大的争议之中。

这也导致她在接下来的很长时间，都接不到戏。

只能偶尔在电视上稍微露个脸，赚点生活费。

现如今的宋至孝，可以说是正值人生低谷的时候。

思密达国的民众愿不愿意看到她，愿不愿意接受她，还是两回事呢！

金忠国也有同样的问题。

由于他自己身体缘故，在服兵役的时候，造成了民众误会。

即使他解释清楚了，可还是有很多人不买账。

外加上，他有个好哥们儿因为使用了非常手段，逃避服兵役，导致被驱逐出境，常驻在了漂亮国。

那个好哥们结婚的时候，他还公开晒了参加婚礼的照片。

这就更让思密达国的民众，不满了。

再说haxi，也就是何东勋。

他虽然在综艺方面，混迹了十几年。

但从始到终，都算是边缘性人物。

大众对他，早就有了审美疲劳了。

他的人气，也并不是很高。

近一年来，甚至都没有什么综艺邀请他了。

李光朱？

这是谁？

之前他们甚至都不知道这个人是干什么的。

调查了一下之后才知道。

原来李光朱是模特。

身高一米九多。

民众对他的认知，几乎为零。

一个民众对其认知几乎为零的人，为什么要邀请呢？

“朴台长，购买方是我们，我们为什么要听大夏那边的建议呢？”

“他们对我们思密达国这边的艺人，又有多少了解呢？”

“是啊朴台长，刘宰世、姜西建和池世振可以留下，其他人，还是更换掉吧！”

“我同意，其他人，风险太大了！”

朴宝剑有些动摇了。

因为这几位高层所说的话，他没办法反驳。

就连他自己当时都很不明白，时元一为什么会给出这七个人的名单？

稍微想了一下，朴宝剑做出了决定。

“该准备的前期工作，你们先准备。”

“你们反馈的问题，我去找南川娱乐那边沟通一下！”

高层领导听到这话，都有些无语了。

钱，我们花了。

最后要安排常驻嘉宾，还得听大夏那边的？

也太憋屈了吧？

朴宝剑也蛋疼啊。

时元一之前说过，按照他给出的名单，《Running Man》大概率，能在思密达国火起来。

毕竟他是能制作出两档高质量，且受民众欢迎综艺的人。

朴宝剑绝对相信，时元一是有过人之处的。

只是这眼光嘛……

唉！

他叹了口气，决定先找丁振平等人聊一聊。

……

就在SNS电视台高层还在开会的时候，思密达国的网上，已经炸锅了。

炸锅的原因，就是因为SNS电视台官方账号，承认了，是以一集二十亿美金的天价，购买了大夏的两档综艺节目。

“@SNS电视台，你们在跟我们开玩笑吗？”

“SNS电视台的官方账号，是被盗了吗？”

“真的以一集二十万美金的价格，买回来了两档综艺节目？”

“你们疯了吗？SNS电视台，还真是傻子啊？”

“他妈的，这下完了，丢人丢到国际上了。其他国家听到这个消息，本来就在嘲笑我们的！”

“阿西，阿西，向大夏购买综艺也就算了，还出这么高的价格？SNS电视台，脸都不要了？”

----------------------------------------

第367章 一定要让这档综艺爆

思密达国的民众，看到SNS电视台官方账号给出的确切消息，都要气炸了。

前一秒钟，他们还在网上尽情嘲讽，希望SNS电视台，赶紧出来辟谣呢。

辟谣没有等到，倒是等到了肯定的答案。

这让一向看不上大夏的思密达国民众，情何以堪啊？

被打脸，他们可以认！

被自己国家，排名第一的娱乐电视台打脸，着实是不好受啊。

炸锅的，可不仅仅只有思密达国的民众，还有思密达国的各大明星们。

“你们听说了吗？SNS电视台，买了大夏的两档综艺节目，并且还是以一集二十万美金天价购买的！”

“这还用听说吗？网上都炸锅了！”

“是啊，民众都在喷SNS电视台呢！”

“什么情况啊？SNS电视台是疯了吗？为什么要用那么高的价格购买呢？那可是大夏的综艺啊。就算买，给个三四万美金，撑死了吧？”

“哼哼，你们看着吧，这两档节目，肯定无法上线了。就算上线了，也要扑死！”

“朴宝剑果然是上了年纪啊！”

……

MNC电视台，早就知道这个消息了。

网络上，一片骂声。

娱乐圈，也都是在看笑话。

只有MNC电视台的台长李智秀，心里充满了不安。

李智秀，四十出头。

MNC电视台在他的带领下，这些年利润不断攀升。

也终于在几年前，拿下了第一财阀的资金支持。

随着这几年，两家电视台越来越接近，李智秀也萌生了，让MNC电视台取代SNS电视台的想法。

当他得知，SNS电视台对《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》两档节目有意向的时候。

便第一时间，找到了网络上的盗版来看。

果然，两档节目深受思密达国的民众喜欢。

虽然是大夏的综艺节目，虽然思密达国的民众都在说抵制大夏的综艺节目，可那盗版网张的播放量，还是节节攀升。

作为MNC电视台的台长，李智秀立刻决定，联系南川娱乐。

但，当南川娱乐提出，要购买，就要将《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》一并购买过来的时候，他犹豫了。

《奔跑吧，兄弟》这档节目，已经得到了市场验证。

可那档《向往的生活》出现的时间较晚。

虽然也有不少好评，但相对来说，关注的人，还是比较少的。

MNC电视台，是起来了。

背后的第一财阀，也确定已经拟定了方案，准备明年将资源朝着他们多倾斜一些。

也正是如此，他们接下来的每一步，都要走的小心翼翼的。

不然的话，很有可能不但超越不过去，还可能翻车。

当时，南川娱乐提出要让他们MNC电视台购买两档节目的价格，还是以一集十五万美金购买呢。

可现在，却被SNS电视台买走了。

并且是以一集二十万美金的天价，买走的。

此时的李智秀，总觉得自己是不是当时太保守了？

MNC不是同时买不起两档节目。

只是若同时买了这两档高价的节目之后，其他节目的支出，就会少了很多钱。

想要再做优质的节目，就没有那么容易了。

总不能，将所有逆风翻盘的机会，都压在大夏的两档综艺上吧？

就是因为想到了这些，李智秀当初才退缩了。

他想不明白，朴宝剑，为什么要冒这么大的险，花天价，买下这两档节目呢？

难道只是因为担心MNC电视台，超过他们SNS电视台吗？

不可能吧？

有些琢磨不明白的李智秀，决定继续旁观着。

现在思密达国的民众，明显不买账。

他倒是想要看看，朴宝剑该怎么办？

……

“不行，绝对不行！”

丁振平一口回绝了朴宝剑的提议。

找其他人？

临走前，时元一特意交代过，思密达国版的《Running Man》，必须由这七个人做常驻嘉宾。

他虽然不清楚时元一为什么这么坚持。

但和时元一认识这么久，他只知道一件事情。

那就是，但凡是时元一坚持的事情，绝对有他坚持的道理。

如果是他们刚认识，丁振平或许还会怀疑一下。

现在嘛！

他和秦树一样，只要时元一说的话，他们就贯彻到底。

朴宝剑眉头顿时皱了起来。

“丁先生，要知道，节目是我们购买的，所有风险，都是我们承担的！”

丁振平看了朴宝剑一眼，根本不在乎道：“如果朴台连承担这份风险的勇气都没有，我看，我们还是找MNC电视台合作吧。”

“你！”

朴宝剑气的牙痒痒。

这显然就是逼他就范啊！

朴宝剑有些骑虎难下。

合约都签了。

整个思密达国都知道这件事情了。

就在刚刚，有不少老朋友给他发信息，询问到底是怎么回事儿。

连背后支持的财阀，都打来电话询问了。

甚至，对方撂下话，如果这两档节目赔钱，现在计划书里的资金比例，还会再次更改。

这意思已经很明显了。

威胁啊！

现在真的是不成功就成仁了。

丁振平看到朴宝剑脸色难看，突然展颜一笑，宽慰道：“朴台长，合约里面不是写了吗？如果这档综艺，无法超过贵台的《带着女神去旅行》，我们要赔偿的呀！”

朴宝剑心里更加不爽了。

合约里确实有这一条。

但赔偿金并不多。

就算到了那个时候，让南川娱乐赔了，他们的损失，也挽回不了了啊。

丁振平继续忽悠。

“朴台长，您难道想看着MNC电视台，超过贵台，难道更多的资金吗？”

“我听说，贵台背后的金主，可是连计划书都出来了。”

“不出意外的话，很有可能，就在接下来的两三个月，敲定这件事情吧？”

丁振平这话一出，朴宝剑双手瞬间握成了拳。

是的，他没时间犹豫了。

正是因为没有那么多时间，需要在两个月内，将节目上线，所以他才会选择用南川娱乐的团队。

深深地吐出去一口气，朴宝剑也不想再犹豫了。

反正现在已经这样了。

就算破罐子破摔，也要摔到底啊！

“行，那就用这七个人！”

“该谈的，我们会去谈！”

“这档综艺，怎么好玩儿，怎么来，我需要它，爆！”

丁振平比了个“ok”的手势，信心满满道：“只要六位艺人配合，我一定做到！”

----------------------------------------

第368章《Running Man》首播，遭遇滑铁卢？

思密达国这边的网络上，已经从骂SNS电视台，最终演变成了骂时元一。

又从骂时元一，变成了骂大夏。

即使这样，他们也无法阻止《Running Man》的拍摄。

时元一指定的六位常驻嘉宾，也全部被朴宝剑搞定了。

队长刘宰世、姜西建、池世振本来是不想来的。

毕竟整个思密达国，都在网上骂。

他们担心自己的口碑，也受到影响。

可朴宝剑手段还是了得。

砸钱不行，就找他们身边的人去劝说。

劝说还无果，直接放言，不来，以后SNS电视台的综艺，都别做了。

开玩笑，SNS电视台，可是思密达国第一娱乐电视台。

也拥有最多优质的综艺。

无论是刘宰世，还是姜西建和池世振，都有当前或主持，或参加的节目。

得罪朴宝剑，真心划不来。

没办法，他们最终只能硬着头皮来了。

他们刚来，丁振平就拉着他们开会。

丁振平也不客气，上来就告诉他们，当需要剧本演戏的时候，他们必须配合。

不得不说，在真人秀里面演戏，对思密达国的综艺艺人，已经算是家常便饭了。

所以他们没有怎么抗拒，就同意了。

于是，接下来，就进入到了拍摄阶段。

……

两天后，第一期《Running Man》拍摄完毕。

朴宝剑利用自己的关系，在两周时间内，就拿到了播出许可证。

SNS电视台，也开始在网络上宣传了起来。

丁振平都感慨，不愧是思密达国。

综艺方面，确实十分成熟。

团队分工明确，后期进行的非常快。

丁振平甚至还亲自观摩了思密达国这边后期的如何运作的。

他想将这些东西，带回去。

在不如人的时候，该学就得学。

等比他们强了，再说其他。

很快，第一期《Running Man》在思密达国网友的谩骂声中，播出了。

第一期播出的当天晚上，收看率并不是很理想。

收看比，只能说是在思密达国众多综艺排名中等而已。

朴宝剑整个人都要崩溃了。

花费了那么大的代价，购买回来的节目，最终只是这个结果，他有些接受不了。

丁振平这边，看到这样的情况，倒是十分淡定。

“果然啊，全都被时帅预料到了！”

“呵呵，那接下来，就该我们上场了！”

丁振平回过头来，看向了他带来的几个人。

“丁导，放心吧，这事交给我们吧！”

“嗯，今晚你们要辛苦一下了。”

“朴宝剑，明天肯定会找上我们的！”

几个人严阵以待，立刻开始忙碌了起来。

他们操作着电脑，进行着剪辑。

这一招，是时元一教给他们的。

时元一早就有过这方面的思索。

最初的抵抗，肯定是有的。

他当时预测的就是，《Running Man》在思密达国，前几期的收看率，肯定不会特别高。

既然如此，就要让思密达国的民众，被迫接受这些信息，这些内容。

剪辑团队，就派上用场了。

这一夜，几个专门负责剪辑的人员，硬生生忙到天亮。

《Running Man》第一期精彩锦集，全部被他们扒了出来。

尤其是那六位常驻嘉宾。

其中最为出彩的，就是李光朱。

本来，丁振平还想着，如果素材不够，就要上剧本，让几个常驻嘉宾演着来了。

谁能想到，光是李光朱一个人的素材，就足够他们撑起整个第一期的节目了。

若不是将一些不那么好笑的镜头剪掉，说不定别人都没有机会出现。

李光朱，简直就是霉神附体。

那手臭的，简直离谱。

在第一期里，节目组准备了一个游戏。

要在十几颗鸡蛋里面，找到一颗生鸡蛋。

要知道，里面只有一颗生鸡蛋啊。

第一次玩儿还好，李光朱是后面上来的。

他上来，就选到了那颗生鸡蛋，硬生生拍在了脑门上。

后面玩了几次，一直都是李光朱拿到生鸡蛋，他自己都迷了。

最后一局，李光朱怒了。

咆哮着要第一个来。

可令所有人喷饭的一幕出现了。

他第一个上，在十几颗鸡蛋之中，偏偏挑选到了那颗生鸡蛋。

当蛋液顺着他的面门流淌下来的时候，所有嘉宾都笑的满地打滚。

就连工作人员，都笑的快岔气了。

李光朱也彻底疯了。

他认为，格子里面的十几颗鸡蛋，绝对都是生鸡蛋。

于是，李光朱不顾其他人的劝阻，将所有的鸡蛋都敲碎了。

本来，刘宰世等人以为，李光朱真这么做了，绝对会穿帮的。

毕竟，为了节目效果，这种时候，思密达国的团队，通常会做些假的。

李光朱作为一个从来没有参加过综艺的新人，不知道这规矩很正常。

可其他人知道啊。

奈何，李光朱人高马大，速度太快，啪啪啪一通锤，所有的鸡蛋全部被敲碎了。

众人一看，那剩下的十几颗鸡蛋，竟然真的全部都是熟鸡蛋。

这下，众人彻底懵了。

在短暂的愣神之后，整个拍摄场地，满是哈哈哈的嘲笑声。

李光朱人都傻了。

节目组，真没有造假啊？

就是他手臭啊。

选择看节目的那部分思密达国的网友，看到这里，也都笑喷了。

他们刚开始也以为是节目组弄虚作假了。

谁能想到，根本没有的事儿。

就是李光朱自己倒霉罢了。

看着李光朱那一脸不敢置信的表情，不少思密达国的网友，看的欢乐极了。

当节目结束后，李光朱cyworld账号粉丝，就暴涨了四百多万。

别看四百多万，好像非常少的样子。

要知道，思密达国人口就少啊。

在思密达国，排名第一的艺人，粉丝量也不过才三千七百万左右而已。

和大夏，根本就不是一个体量的。

本来录制完第一期节目的李光朱，还很郁闷呢。

因为他感觉自己毫无游戏体验。

简直就是游戏黑洞。

一整期游戏，他除了输，就是输，也是没谁了。

可在今晚节目播出之后，看到自己暴涨了四百万的粉丝，人再次傻了。

“哦？”

“不是节目并没有火吗？”

“为什么涨了这么多粉丝啊？”

----------------------------------------

第369章 时元一说行，就一定行

李光朱一手提着可乐，一手挠着脑袋，脸上满是疑惑。

怎么看，怎么都像是个傻子。

这沙雕气息，当真是由内而外，天生的啊。

看了《Running Man》的那部分思密达国观众，正是因为他这自带喜感的沙雕气息，才会粉他的。

此时的李光朱，还不知道自己这天生的沙雕气息，会给他带来什么。

他之所以答应来参加《Running Man》，完全是因为，SNS电视台开价很高。

至少是比他当模特赚的多了好几倍。

本来，他是不想来的。

毕竟在这档节目开拍前，整个思密达国的民众，都在谩骂。

就是因为这档节目，是从大夏引进的。

他就算再沙雕，也害怕挨骂啊。

可是，SNS电视台的工作人员，一次又一次的找上门来，每一次找上门，还会将酬劳提高一些。

最终李光朱实在是被磨的没脾气，脑子一热，将这事儿答应了下来。

于是，就这样，参与了这档节目录制。

前段时间，在确定了他们七个人作为《Running Man》的常驻嘉宾时，他们就已经挨过骂了。

不少思密达国的网友，冲到他们cyworld账号，进行了人身攻击。

这对他们来说，也是相当大的困扰。

在录制期间，他们七个人还私下里有聊过这件事情。

刘宰世、姜西建、池世振是因为没有办法。

他们本身就和SNS电视台有着捆绑的关系。

如果不来，那他们在SNS电视台所主持的节目，就会立刻被别人替代。

何东旭，是因为常年都是搞笑综艺里面的边缘人物。

赚的钱，连房贷都还不起。

来这档节目，给的多一些。

而宋至孝则是因为，这些年，真的没什么人找她上节目。

能有一个节目，并且还听说，这档节目的制作人时元一，亲自点名要她，她就毫不犹豫的来了。

至于什么担心被民众骂之类的，她都抛之脑后了。

这些年，她被骂的，还少吗？

金忠国则是这几个人当中，唯一一个关注到了盗版网站《奔跑吧，兄弟》这档节目的人。

他很客观。

答应下来，也是因为感觉这档节目很优质，很适合他。

金忠国同样不在乎别人骂不骂他。

毕竟是敢于在网络上，晒出被驱逐出思密达国的好朋友合照的人。

百思不得其解的李光朱，点开了评论。

他发布的内容评论并不多。

这让他心里犯嘀咕。

难道是网站数据出现了错误？

他也没有多想，丢下手机，便去洗漱了。

其实，李光朱不知道的是，他的评论之所以这么少，是因为关注他的这些思密达国的网友，根本不敢评论。

毕竟，当初跟着一起骂的，也有他们当中不少人呢。

就算一部分人当时没有参与。

也不敢在这个时候发表什么啊。

万一引火上身呢？

默默点个关注，就行了呀！

……

第二天早晨八点钟，朴宝剑准时的敲响了丁振平酒店的门。

朴宝剑几乎是一夜没有合眼。

按道理来说，《Running Man》昨天晚上播出的数据，不算是太差。

就算是购买的价格偏高，最终还是能回本的。

但，这并没有达到朴宝剑的预期啊。

他是希望，《Running Man》这档节目，可以爆！

唯有这样，他才能改变背后财阀的计划。

才敲了两下门，房门就打开了。

朴宝剑抬脚走进来，刚准备责问，就看见屋子里几个人，齐刷刷的看向自己。

朴宝剑直接愣在了原地。

环顾一周，他发现，丁振平竟然将自己的客厅中间，放了几张桌子拼接了起来。

直接将客厅变成了一个简易的办公区域。

“丁总，你这是……”

朴宝剑很是疑惑。

丁振平都不给朴宝剑开口问责的机会，直接朝着身后的翻译人员，说道：“你告诉朴台长……”

“就说，请朴台长稍安勿躁。”

“《Running Man》第一期收视率暂时不高，没关系，我们早就料到了。”

“所以，昨天晚上，我们忙了一夜，就是在为接下来的收视率，做铺垫！”

等翻译人员将内容翻译过来之后，朴宝剑的眉头深深的皱起，眼神里满是狐疑。

“你们在为接下来的收视率做铺垫？”

“你们知道《Running Man》昨天晚上的收视率是多少吗？”

“只有区区18.4%！”

“虽然不算是彻底扑街，但也很危险！”

朴宝剑最初的想法是，就算《Running Man》没有办法超过SNS电视台排名第一的《带着女神去旅行》节目，也要差不太多吧？

毕竟，《Running Man》在大夏那边，收视率可是远远的超过《带着女神去旅行》的。

大夏的《带着女神去旅行》，正是从他们SNS电视台购买的版权。

当时是以一集十万美金购买走的。

这样的价格，在当时还是创下了新高的。

SNS电视台的《带着女神去旅行》，收视率目前排名第一，为35.7%！

朴宝剑在《Running Man》播出前觉得，即使受到了民众的抵制，收视率会受些影响，但怎么着，也得在25%以上吧？

可现在，远远小于他的预期啊。

丁振平倒是不担心。

“朴台长，别着急，再稍微等两期，再说！”

朴宝剑哪里可能不着急啊？

他直接道：“还要等两期？”

“现在做这档节目，都在亏钱！”

“如果还要再等两期，那我们岂不是还要继续亏钱？”

说到这里，朴宝剑脸色都涨红了。

“亏钱还只是小事情！”

“外界的嘲笑，才是最大的问题！”

“现在整个思密达国，谁不在盯着我们SNS电视台啊？”

“就连漂亮国、岛国等国家，都开始讨论这件事情了！”

“真要是失败了，我们丢不起这个人呢！”

丁振平听完翻译，摆了摆手：“朴台长，我让你相信的，不是我……”

“而是元一！”

“他说能行，就一定行！”

----------------------------------------

第370章 到底要不要停播《Running Man》？

丁振平说这番话的时候，十分坚定。

站在对面的朴宝剑，都有些恍惚了。

他整个人都不好了。

不是，你哪里来的自信，时元一说行，就一定行啊？

你这么大的人了，不带脑子，没有思想的吗？

朴宝剑这一瞬间，只觉得时元一是什么不好的教会的头目。

而丁振平，就是那个被洗脑的教徒。

朴宝剑还想说什么，却被丁振平打断了。

“来，将你们剪辑出来的内容，交给朴台长！”

几个眼睛通红的剪辑人员，立刻将U盘拔了下来，递给了朴宝剑身后的翻译人员。

而后，头也不回的离开了丁振平的屋子。

翻译人员都懵了。

我只是翻译，又不是电视台的工作人员，给我干什么？

但是，他还不能说。

“好了，朴台长，这里的内容，都是我团队辛苦了一晚上做出来的成果。”

“我相信，你在思密达国，还是有不少人脉的！”

“这几天，拜托你，将这些内容，推到网上去。”

“要是能拿到最好的推荐位置，那就拿！”

“有多少推荐位，就给多少推荐位！”

“里面还有示例文案，你们照着示例文案来写宣传文案就是了！”

说罢，丁振平打了个哈欠，就朝着屋子走去。

一边走，还一边含糊不清的说道：“走的时候，帮我把门带上。”

然后，就进屋了。

客厅里，朴宝剑怔怔的看着关上的屋门，整个人都凌乱了。

他本来是来兴师问罪的。

最后什么都没问，莫名其妙的就被丁振平打发了。

他气得不行！

可也不能直接骂人吧？

回头看了一眼翻译手中的U盘，叹了口气，转身朝着外面走去。

……

《带着女神去旅行》的思密达国导演金经艺，在知道SNS电视台购买了《奔跑吧，兄弟》时，就一直关注着呢。

毕竟，大夏的《带着女神去旅行》节目，就是被这档节目给顶替掉的。

他又怎么可能不在意？

当他得知《Running Man》昨晚的收视率只有18.4%的时候，忍不住笑出了声。

“活该呀！”

金经艺满面春风的喝着咖啡，嘟囔道：“时元一？”

“不知道什么时候能和你会会面！”

“真以为在大夏可以抄我的底，在思密达国，也能吗？”

“你们大夏有民族情怀，难道我们思密达国，就没有吗？”

金经艺并不认为，自己制作出来的《带着女神去旅行》节目，在大夏是输给了《奔跑吧，兄弟》。

而是认为，当时大夏内部，反思密达国的情绪高涨，所以才会造成这样的结果。

抛去这些，谁输谁赢，还不一定呢？

喝完咖啡，金经艺就打开了自己的水果电脑。

洋洋洒洒的在网络上，发表了一篇对大夏文化产业的看法。

里面尽是贬低之意。

也谈及了《带着女神去旅行》在大夏之所以被下架，就是因为大夏嫉妒他们思密达国高质量的综艺内容。

并且，将这事儿上升到了民族情怀上了。

当这篇文章发布出去之后，立刻引起了不少思密达国的网友评论。

里面全都是认可的声音。

朴宝剑在得知这事儿后，气得要命，亲自打电话，让他删掉文章。

金经艺也毫不在意，最终将文章删了。

但是，删了归删了。

可他的言论，还是引起不小的风波。

抵制《Running Man》的声音，再次响起。

……

七星集团，是思密达国第一财阀。

集团旗下三家企业进入漂亮国《财富》杂志。

也是世界500强的公司。

名下的产业众多。

投资娱乐行业，只是其中一项。

其公司，成立于1969年，雇员人数近两万人。

此时，七星负责投资娱乐产业的部门领导，正满脸不悦的看着报告。

“这个朴宝剑，到底在干什么？”

“一意孤行的花费了天价，购买了大夏两档综艺。”

“现在收视率只有18.4%，还不停播，及时止损？”

“他是上了年纪，脑袋不灵光了吗？”

“看来，SNS电视台的发展方向，出现了严重的错误。”

“明年对MNC电视台的投入，要再增加才行！”

说着，这位领导立刻朝着下属说道：“安排一下，计划书里倾斜MNC电视台的资金，可以再增加一部分。”

“还有，去和朴宝剑联系一下，看看他是什么意思？”

“好的宋部长，我现在就去问问。”

……

此时，坐在办公室里面的朴宝剑，恨不得掐死金经艺。

他的一篇文章，再次引起了思密达国民众的愤怒情绪。

这么搞下去，他真的得停播《Running Man》。

尤其是刚才，七星集团那边，还给自己打了电话。

虽然言辞里面，一直强调是询问。

但那意味，已经很明显了。

就是希望他能及时止损，停播《Running Man》。

压力山大的朴宝剑，再次陷入了沉思。

他在想，是要孤注一掷，继续搞《Running Man》，还是说，及时止损，停播《Running Man》？

正想着呢，眼睛瞟到了桌子上的U盘。

他鬼使神差的将U盘拿了过来，插到了电脑上。

U盘里，已经分好了内容。

每一个内容，什么时候发布，中间隔几天，文案是什么样子的，都写的清清楚楚。

朴宝剑有些惊讶。

南川娱乐的团队做事情，还是挺详尽的。

突然，他感觉，或许，这里面有几分希望。

点开那些视频，他才明白。

原来里面全部都是几位嘉宾的集锦。

视频上配上解读文字之后，突然间就变了一种感觉。

朴宝剑惊觉到这一点的时候，心中也十分惊讶。

他仔细琢磨了一下，才恍然间明白过来。

这些视频上重新添加的文字，太有引导性了。

若是能将这些精彩锦集推广出去，确实有助于大家去看节目。

朴宝剑心跳加速了起来。

他隐隐的有一种感觉。

这种方式，很可能管用。

想到这里，朴宝剑再也不墨迹了。

赶紧亲自打电话，联系了网络平台的高层，让对方帮忙，将这些视频，加大流量，加大推广力度。

很快，第一波《Running Man》的集锦就出现在了网络上！

----------------------------------------

第371章 李光朱火了

思密达国的民众，很快就看到了这些被网络平台，推送而来的视频集锦。

“哈哈哈，这是什么节目的集锦？这个长的像长颈鹿的人，是谁啊？太好笑了吧？”

“我笑的缺氧了！这个李光朱，这么倒霉吗？十几颗鸡蛋，为什么要挑唯一那颗生鸡蛋呢？”

“不行了，笑的肚子疼！”

“好看啊，这是什么节目啊？求告知啊！”

“是啊，到底是什么节目啊？我想去看看，感觉很好玩儿的样子！”

……

有不少人，已经开始对这档节目感兴趣了。

“是《Running Man》啊！你们不知道？”

看过的人，出来回答了。

当思密达国的网友看到是《Running Man》的时候，嘴脸立刻变了。

“什么？竟然是《Running Man》？老子不看！”

“阿西，原来是这档恶心的节目，打死都不看！”

“这档节目，就算是岛国的，我都可以看！但这档节目来自于大夏，我就不看了！”

“我已经将这个推送，关掉了！”

“我也关掉了，打死都不会去看的！”

思密达国的网友们，几乎全都是不看《Running Man》的言论。

可是，有一小部分的人，网络上评论说是不看，但却经不住好奇，跑到视频网站，点开了《Running Man》这档综艺。

这一看，整个人都深陷其中。

真的太好笑了。

尤其是李光朱。

怎么会那么傻呢？

这个大个子，虽然不帅，还有点傻乎乎的，但脾气超好。

在节目里，无论怎么玩儿，都不会生气。

就连他装模作样，气急败坏，砸碎了所有的鸡蛋那一幕，都好笑到捶地。

李光朱的cyworld账号，粉丝从四百万，默默的涨到了四百五十万。

又从四百五十万，涨到了五百万。

涨粉的速度，虽然比不上那些当红偶像，但也绝对不算慢了。

其他几个《Running Man》的成员，也多多少少有涨一些粉丝。

排名第二的，就是宋至孝。

本来，由于她出演了限制级影片的缘故，她在思密达国，口碑很差。

但在节目里，这女孩子，一点儿都不怕脏，不怕累，跟个女汉子一样。

几个男人能做的事情，她通通能做。

那英姿飒爽的模样，让不少思密达国的女网友羡慕。

于是，宋至孝的粉丝，也暴涨了七十多万。

事情，似乎在慢慢的朝着另外一个方向行进着。

……

下午，百无聊赖的李光朱，正在打游戏。

七人群里，突然传来了消息。

是@他的。

退出游戏，李光朱看了一下。

是宋至孝发来的。

“@李光朱，你火了！”

金忠国：“光朱的粉丝，怎么五百万了？你这是花钱买粉了？”

李光朱一头雾水。

“什么火了？什么粉丝五百万了？我没有啊！”

刘宰世：“@李光朱，你去看看你的cyworld账号，已经五百多万粉丝了。”

“网络有关你的视频集锦，已经被推到了搞笑排行榜上了。”

看到几个人你一言我一语的说着，李光朱懵逼的打开了自己的cyworld账号。

登录上去，他都傻眼了。

他的粉丝，已经从昨晚的四百万粉丝，暴涨到了五百二十多万。

评论更是有几万条。

点开评论，里面尽是说他好笑的。

什么情况啊？

李光朱找到了搞笑排行榜第七名的视频集锦。

这视频集锦，正是南川娱乐连夜做出来的。

里面的内容，全都是《Running Man》第一期播放的内容。

配上第三视角的文字，视频内容更加搞笑了。

那视频下面的评论，也非常多。

不过，评论内容，十分繁杂。

“哈哈哈，笑死了，这大个子，太搞笑了！”

“抵制大夏，抵制《Running Man》！”

“虽然很讨厌这档节目，但不得不说，我被李光朱圈粉了，他太傻了！”

“坚决不看，你们到底有没有骨气啊？”

……

除了一些充满戾气的评论以外，其他正常评论的，几乎都是正面内容。

在他还没有反应过来的时候，手机上又推送过来一条消息。

李光朱依然满脸懵的点了进去。

这一次的视频集锦，还是他的。

只是，这些内容，并没有出现在整片当中。

而是当做花絮，制作而成的。

才出现没多久，这条视频，就强势的出现在了搞笑排行榜第二十三名的位置。

而他cyworld账号的粉丝，正在以肉眼可见的速度，疯狂涨粉。

五百三十万！

五百五十万！

五百八十万！

……

最终，视频在各大网络平台奋力推广之下，李光朱的cyworld账号粉丝，在当天零点的时候，定格在了九百四十七万！

这样的涨粉速度，在思密达国，可谓极少数。

那部分坚决不看《Running Man》的网友，都惊了！

他们气的要死！

“阿西，真的没骨气，说好的不看《Running Man》呢？”

“太可笑了，明明之前都说抵制SNS电视台，抵制《Running Man》，抵制大夏，抵制时元一的，现在全部跑去看了，最恶心两副面孔的人了！”

“无语，反正我是肯定不看的！”

……

震惊的，可不仅仅是思密达国的网友，还有思密达国的各路艺人。

“这个李光朱是谁啊？之前没听说过啊！”

“好像是参加了《Running Man》的常驻嘉宾！”

“《Running Man》的常驻嘉宾？他之前做什么的？”

“模特吧？”

“模特？这涨粉速度也太快了吧？才不到一天的时间，粉丝就增长到了九百四十七万？都快突破一千万了！我出道都两年多了，也就是三百多万的粉丝！”

“他是怎么火的啊？”

“你去看看网络上的搞笑排行榜就知道了！他的两个搞笑视频集锦，全都在榜单上。”

……

朴宝剑一直都在看着。

下午的时候，看到李光朱的粉丝增长到了六百多万，他就惊讶的不得了。

现在，竟然直接突破了九百四十七万？

这个之前名不见经传的李光朱……

就这么火了？！

----------------------------------------

第372章《Running Man》，全员涨粉

朴宝剑整个人都傻了。

他真的是眼睁睁的看着李光朱，火起来的啊。

视频高光时刻的集锦，竟然如此管用？

看着李光朱那实打实的粉丝数量，朴宝剑突然感觉，坚持一下，《Running Man》或许真的能替SNS电视台，打一个漂亮的翻身仗！

想到这里，朴宝剑激动了。

也顾不上现在是半夜了，又给几个关系好的媒体平台高层发了信息，希望再增加一波推送的量。

网络上，思密达国的民众们，也都傻眼了。

很多关注了李光朱的人，根本不敢发表喜欢李光朱，喜欢《Running Man》的言论，生怕被波及到。

甚至，还有偷偷看了《Running Man》，偷偷关注了李光朱的网友，在其他抵制的话题里，义正言辞的表示自己会抵制到底。

有类似行为的人，还不在少数。

而那部分真的没有看《Running Man》的民众，都迷了。

抵制的话题里面，评论数量，明明和之前的没什么太大差别。

那为什么《Running Man》在视频平台的播放量，正在急速增加？

李光朱的粉丝，在一天一夜的时间里，暴增到了九百多万呢？

这他妈到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

要是只有李光朱一个人粉丝暴涨，他们就不说什么了。

关键是，《Running Man》其他成员，也都至少涨了百万左右的粉丝。

打死思密达国民众也不相信，没有人去偷偷看《Running Man》！

“阿西巴，你们确定都没去偷偷看节目吗？为什么那六个成员，都涨了那么多粉丝？”

“绝对有人偷偷看了！这些人到底是不是思密达国人？真是丢人丢到家了！”

“就是，太丢人了！”

“反正我没看，我对那个李光朱，根本不感兴趣！”

“楼上的，你没看，你怎么知道那个长颈鹿叫李光朱的？”

“长颈鹿？你不也一样知道？”

……

思密达国的网络上，开始乱了起来。

最初还有不少人声嘶力竭的在网络上呼唤着大家继续抵制节目。

可随着越来越多的“抵制”人员说漏嘴之后，思密达国网络上的画风，开始变了。

变成了相互指责，相互猜忌，明明有些人偷偷看了《Running Man》，并粉了里面个人认为表现不错的成员，却打死都不承认的诡异局面了。

即使有些人被发现粉了《Running Man》的某个成员的人，也会立刻反驳，粉此成员的时候，此成员还没有参加《Running Man》呢！

有一个人不承认，那就有十个人不承认。

有十个人用这样的烂借口，就有百人，千人，万人用这样的烂借口。

最终，思密达国网络平台的画风，越来越歪。

明明很大一部分的人，因为网络上的争端，以及精彩集锦，跑去看了《Running Man》，但在网络上，就是坚决不承认。

即使别人都知道这人看了，这人依旧嘴硬不承认，还反手来一波抵制宣言。

然后，思密达国网络上，就变成了，全民都知道谜底，却玩儿了命打哑谜。

这就好比，大家都知道自己的好兄弟会偷偷看爱情动作片。

你没证据证明他看，但你可以很笃定他看过。

可你的好兄弟不但不承认，还正气凛然的说出，看爱情动作片的，都不得好死的壮志豪言！

你骂他不要脸！

他反问你看不看？

你立刻高呼:看爱情动作片的，都不得好死！

然后，你们就在这种互相知晓，又不得不装傻的场景中，互相指责。

嗯，此时思密达国的网友，就是处于这种蛋疼的情况当中。

思密达国的明星，也有点这种倾向了。

在《Running Man》第一期开播之前，节目组曾经前后邀请了好几位人气还不错的艺人来参加。

但是，都被拒绝了。

最终没办法，才只了七位嘉宾，拍摄了一期。

现在，这档节目，明明各种被骂，但里面的七位成员，全都涨了不少粉丝。

视频平台的播放量，正在以肉眼可见的速度，急速的增长着。

先前拒绝了这档节目的艺人，此时都很凌乱。

要说后悔吧，也有点。

毕竟做艺人的，谁不想自己人气高一些呢？

人气越高，通告费越高啊！

你看看那个先前名不见经传的长颈鹿李光朱，都快突破一千万粉丝了呀。

妈的，馋！

馋死了！

思密达国的体量太小，cyworld平台粉丝量最高的，也就是三千七百万左右的粉丝量。

有些人，积累了几年，也就是几百万的粉丝。

现在，涨粉最多的，就是被称之为长颈鹿的李光朱。

这长颈鹿的称号，还是视频集锦里面流传出来的呢。

时元一和丁振平电话里沟通过了，一定要将几个常驻嘉宾的特点，都尽量总结出来，放上去。

增加民众的记忆点。

涨粉第二的，则是宋至孝。

她之前原本粉丝就有不少。

只是出演了限制级的影片之后，掉粉严重。

这次，也增长了六百多万的粉丝。

cyworld账号的粉丝，总数现在是一千三百多万。

第三名，则是《Running Man》队长刘宰世，涨粉四百多万。

第四名是金忠国，也接近了四百万。

第五名是姜西建。

第六名是池世振。

姜西建和池世振虽然排名第五和第六，但涨粉数量也和刘宰世、金忠国差不多。

唯一稍微少点的，就是haxi何东勋，涨粉三百万出头一点点。

即使是涨粉最少的何东勋，都让不少思密达国的明星艺人，嫉妒的双眼发红。

此时，《Running Man》的七位成员，心情都极其复杂。

何东勋，在综艺里面，混迹了十几年了。

但粉丝，也只有可怜的五百多万而已。

他虽然是综艺咖，但一直都是综艺里面的边缘性人物。

人气，根本比不上别人。

这一次来《Running Man》，也是因为开出的条件不错。

何东勋知道自己人气低，也知道自己该扮演什么角色。

所以，在《Running Man》里面，他依然是那个边缘性人物。

可令他怎么都没有想到的是，原本想混点钱，没想到，还有意外惊喜！

----------------------------------------

第373章《青花瓷》征服金忠国

何东勋非常兴奋。

看着自己cyworld账号现有的八百万多万粉丝，脸上满是喜色。

他还和他老婆、孩子炫耀了半天呢。

只是涨粉的话，并不会让何东勋这么开心。

但，作为艺人，涨粉的背后，代表着人气上涨。

人气上涨，代表着以后的通告费，也会上涨。

这增长的三百万粉丝，会让他的日子，稍微好过一些。

中年男人嘛，养家是第一责任。

坐在客厅沙发上的何东勋捧着手机，脸上笑的褶子都出来了。

“没想到，被全民抵制的节目，却让我涨了那么多粉丝？”

“以前那些所有人都叫好的综艺，反而没给我带来什么！”

“人的命运，还真是奇怪啊！”

说到这里，何东勋想到了时元一。

“听说，是那个大夏的时元一，亲自出的我们七个人的名单。”

“难道，我的优秀，已经被大夏人都知道了吗？”

何东勋忍不住自恋的想道。

随即，他便将这个念头抛出去了。

他又不是偶像，怎么可能能被大夏那边的人知道呢？

可大夏那边的人不知道他，时元一又怎么会点名要让他们七个人成为《Running Man》的常驻嘉宾呢？

有此疑惑的，还有其他六个人。

刘宰世、姜西建、池世振倒是还好。

三个人本来就很有人气。

大夏那边，多多少少还是知道他们一些的。

尤其是刘宰世。

很早之前，也有参加过大夏的节目录制。

最为疑惑的，可能就是宋至孝和金忠国了。

这两个人，这些年在思密达国，并不是很好过。

金忠国稍微好一些，他之前存了不少钱。

倒是不影响生活。

并且，他自己经历了几次封杀，几次被黑，心态已经很平和了。

不过，被时元一亲自写上邀请参加《Running Man》，还是让他有些意外。

此时，金忠国正在查询时元一的资料。

他本身就是歌手。

听了时元一在网络上爆火的那两首歌曲之后，他还没觉得怎么样。

只是觉得是不是大夏那边，娱乐行业实在是太落后了，才会将时元一捧到如此高度？

毕竟，在他看来《想死又不敢》和《丢了你》都还算不错的作品，但也不至于会那么优质。

直到他听到了《青花瓷》！

他惊了！

思密达国以前可是大夏的附属国，所以两国不少文化，是有相同的地方的。

宫、商、角、徵羽，虽然是大夏的文化。

但作为思密达国的音乐人，金忠国也是知道的。

当他听到《青花瓷》的时候，深植于内心深处的音乐魂，瞬间苏醒了。

“哇哦~”

他双手抱头，惊喜的从椅子上站了起来。

而后迅速找出音响，连接到电脑上，直接单曲循环，放最大声，在屋子里一遍又一遍的跟着哼唱。

金忠国以前对大夏的音乐，根本不感冒。

但唯独这首歌曲，他是很想学会的。

他闭上双眼，一遍又一遍的感受着青花瓷。

即使他根本听不懂《青花瓷》唱的是什么，但脑海中，却不自觉的出现了淅沥沥的雨幕，和一个撑着伞的妙龄女子。

脑海中的画面，都充满了大夏的特色。

仿佛是他曾经去过大夏的一些古镇的模样。

旋律如涓涓细流，从他的心底，一路流遍他全身。

仿佛每一寸血液中，都带着一些些浪漫和悲情。

美妙！

太美妙了！

时元一是如何写出造诣如此之高的歌曲的？

正当他沉浸在自己的世界的时候，门被敲响了。

他皱了皱眉，有些不爽的来到门口，朝着外面问道：“谁啊？”

金忠国并没有开门。

作为艺人，这是他基本保护自己的手段。

门外的人听到他在里面问，气急败坏的斥责道：“几点了？”

“不用睡觉的吗？”

金忠国这才意识到，自己音乐放的太大声了。

他赶紧道歉，然后返回电脑前，将音乐声调小了。

等来人离开之后，他换上了耳机，再次沉浸在了音乐之中。

顺便将时元一其他的歌曲，也听了。

没想到，时元一其他的歌曲，也让他如此惊喜。

其中他最爱的，就是时元一所写的大夏风的歌曲。

他恨不得全部学会。

这么一听，他就听到了凌晨四点多。

最终还是实在扛不住了，才准备休息的。

临上床，他还在惦记着时元一所写的那几首歌曲呢。

“不知道，将来有没有机会见到时元一？”

金忠国此时有些好奇时元一到底是个怎样的人了！

……

宋至孝睡的也很晚。

只是，她在零点多一些，就休息了。

女人嘛，晚睡对皮肤不好的。

不过，就算是躺在了床上，她也有些辗转反侧。

接下《Running Man》，纯粹是因为这些年，她接不到活儿而已。

能有个节目邀请她做常驻嘉宾，就已经很不错了。

她没资格挑三拣四。

原本只是想赚点钱，露露脸。

没曾想，却获得了六百多万的粉丝。

这是她万万没有想到的。

她心里也捉摸着，时元一为什么要邀请她。

和其他几个人一样，何东勋一样，她心里没有答案。

只是，宋至孝在心里已经打定了注意，她要抓住机会，好好录制《Running Man》。

这是目前她唯一翻身的机会。

就算综艺咖在思密达国地位并不高，她也不在乎。

如果真因为《Running Man》这档节目，打破了她很长时间接不到戏的尴尬处境，她一定好好感谢时元一。

毕竟，是时元一，将她拉出了泥沼的！

……

“嗯嗯，好，我知道了！”

“丁导，辛苦你了！”

挂了电话之后的时元一，笑了。

思密达国那边的情况，他已经了解到了。

精彩锦集的方案，是他参考了上一世的做法来搞的。

他对这个方法，还是很有自信的。

这可是另外一个世界，总结出来的好东西。

“李光朱火了的话，那就要趁热打铁，在他身上，再加一把火了！”

时元一闭上眼睛，开始回忆了起来。

“接下来，给他安排电视剧呢，还是……电影呢？”

----------------------------------------

第374章 时元一：你们的市场，我抢定了

脑子里稍微过了一遍，时元一心里大概有数了。

李光朱的第一个角色，那肯定和傻子脱不了干系的。

毕竟，他身上的沙雕气息，那么浓郁，不好好发挥一下，可惜了。

深吸了一口气，时元一伸了个懒腰。

《Running Man》才播出了第一期，还不用太着急。

当前，华流迈向思密达国，算是踏出一只脚了。

但这只脚，目前为止，还不属于真正的大夏的内容。

时元一的内心，还是希望，将来有一天，可以将真正属于大夏的东西，遍布出去。

思密达国的SNS电视台引进了两档大夏综艺节目，已经引起了不少国家的关注。

这几天，时元一也有密切关注。

虽然嘲笑的较多，但只要《Running Man》在思密达国火起来，那将来，他们就得重新审视大夏的娱乐产业了。

东南亚的一些小国家，他不在乎。

但思密达国和岛国，他还是比较在意的。

抓住这两个国家的市场，东南亚其他小国家的市场，基本上，就都得朝着大夏这边看齐了。

思密达国的综艺市场，时元一要抢！

思密达国的偶像市场，时元一要抢！

岛国的动漫市场，时元一要抢！

岛国的游戏周边市场，时元一同样要抢！

甚至，以后若有机会，还有欧美国家的电影市场，十元一也想一并拿下。

他们以前从大夏赚的钱，都得还回来！

不过，现在也只是设想。

如果哪天时元一要是觉得累了，说不定就直接放弃。

反正以他现在的财力，安安稳稳度过这一生，也足够了。

“不着急，慢慢来！”

“现在重要的是，培养起公司里的几个网红。”

攘外，必先安内。

想要将来华流彻底席卷全球，那必须得加快大夏本身的娱乐产业进度。

不然这一切，也都是空想而已。

……

在看到希望之后，朴宝剑加大了《Running Man》精彩集锦方面的投入。

效果，也十分明显。

搞笑加竞技形式，明显更受年轻人的喜欢。

从第二期开始，观看《Running Man》的群体里，年轻人逐渐开始多了起来。

并且，这一部分人，竟然是以初高中学生居多。

思密达国的网络上，依旧有不少人在谩骂。

但说抵制《Running Man》的人，少了很多。

在录制第二期的时候，邀请的思密达国的明星，也比之前容易了很多。

虽然还是有不少明星拒绝了，但有几个名气不错的，答应了下来。

毕竟《Running Man》六位成员涨粉大家都是看在眼里的。

谁不希望自己的人气，网上走一走呢。

第二期播出之后，《Running Man》的收视率涨到了20.3%。

对于这个数据，朴宝剑还是比较满意的。

至少，收视率没有下跌，就代表着，民众对于这档节目，是认可的。

在播出之后的第二天，丁振平依旧用之前的方法。

将六位常驻嘉宾的精彩集锦剪辑成短视频的形式，拿给了SNS电视台的对接团队。

而这一次有些不一样的是，那些前来参加《Running Man》的嘉宾，也同样有一份精彩集锦的视频。

本来朴宝剑还比较纳闷。

为什么要他们花钱，将这些嘉宾的精彩集锦一并推广了？

丁振平满脸嫌弃的解释了其中的缘由。

推广《Running Man》的七位成员，是为了节目固定粉丝。

推广前来参加《Running Man》嘉宾的精彩集锦，是为了吸纳他们的粉丝，前来观看《Running Man》，然后以节目的精彩内容，留住这部分观众。

不然的话，那些粉丝的偶像来参加完，在网上都看不到这些粉丝偶像的精彩镜头，那人家凭什么要为这档节目买账？

要知道，在思密达国，可是很讲究前辈后辈的。

朴宝剑明显就比丁振平大一些。

可还是被丁振平毫不留情的说了一顿。

朴宝剑心里当时确实不舒服。

但时候想了一下，只要《Running Man》这档节目能火起来，那就比什么都强。

果然，这些精彩集锦大肆投放出去之后，收到了的效果，比第一次还好。

李光朱的粉丝量，由九百多万，突破到了一千四百多万。

宋至孝的粉丝，也增加到了一千九百多万。

其他人，也都又增长了至少三百多万的粉丝。

甚至，在节目播出之后，李光朱竟然出现在了网络平台的热搜话题之上。

这可惊掉了不少人的大牙。

在思密达国，演员地位最高，偶像团体，稍微次一些。

综艺咖，比偶像还弱一些，勉勉强强可以持平。

一群综艺咖，粉丝增长那么快，怎么可能不让人惊讶？

《带着女神去旅行》的思密达国导演金经艺，看到李光朱的热搜话题之后，眉头紧锁。

《Running Man》在第一期播出的时候，他还没将其放在心上。

可第二期播出时，他隐隐的有了一些危机感。

虽然《Running Man》和他执导的《带着女神去旅行》节目的收视率相差还很大。

但参与他节目的嘉宾涨粉速度，可没有这么夸张啊。

“应该……不会吧？”

金经艺握着拳，有些严肃的嘟囔了一句。

“不会的，绝对不会的！”

金经艺舒缓了一下心情，自我安慰道：“一档大夏的综艺节目，怎么可能会超过我的节目呢？”

“呵呵，我还真是越活越倒退了，竟然会担心这个？”

“不就是涨粉速度吗？”

“节目形式新奇，受到了一些关注，也实属正常。”

“估计这第二期的收视率之所以涨上来，也是因为前几天网络上那些话题引起的。”

“黑红，也是红嘛！”

金经艺认为，就是因为太多人在网络上说这档节目，才会引起不少人的好奇。

毕竟好奇害死猫。

大家去看看，也实属正常。

等这股风吹过去了，这档节目，也基本要走下坡路了。

他预测，最多，也就是三四期之后，收视率可能就要跌破15%了！

----------------------------------------

第375章 MNC电视台开始效仿？

金经艺对自己的预测，还是很有信心的。

他不相信，《Running Man》在思密达国的市场，还能战胜他！

金经艺可不仅仅是思密达国综艺导演，更是综艺的制作人。

综艺卖到大夏，是和他有直接利益关系的。

思密达国里，他算得上是很优秀的综艺策划人了。

光是从他手里卖到大夏的综艺，这么多年，没有十档，也有七八档了。

前段时间，整个大夏的民众都在抵制思密达流，导致大夏那边好几个地方电视台，和他方终止了合作。

这让他损失不少。

而造成这一局面的，不就是大夏的那个时元一吗？

想到时元一，金经艺就很是不爽。

区区大夏人，也想染指我们思密达国的娱乐市场？

哼！

估计现在，这个时元一很得意吧？

毕竟是将综艺卖到思密达国的第一人！

而且还是一次性两档！

并且还是高价！

好好享受当下的得意吧！

以后，大夏的综艺，就没机会进来了！

金经艺心里坚信，思密达国的娱乐行业，就是要远远优于大夏的。

大夏的综艺进入到思密达国来之后，大夏那边，肯定会对抵制思密达流有所松动。

这松动，指的是大夏官方。

即使当时大夏那边官方从来没有承认，下达过抵制思密达流的文件。

但，若是上层没有这个意思，下面的人，能做的如此整齐划一？

当时就连思密达国的官方高层，都出来抗议了。

金经艺捉摸着，这一次大夏的综艺之所以这么好被通过，可能就是思密达国高层，还想着本国的娱乐行业，再次进入大夏去。

毕竟，这可是一个大蛋糕啊。

其实，金经艺预料的不错。

思密达国的官方高层，还真是这么想的。

他们认为，你们的娱乐产业进来了，总不能限制我们的吧？

就算做做表面功夫，也该放行一些，就得放行一些吧？

一旦大夏那边有所松动，他们就有信心，卷土重来。

以大夏那落后的娱乐行业，肯定是抵挡不住的。

到时候，他们思密达国的娱乐产业，又能在大夏狠狠地捞一笔！

只是，想法是好的！

最终结果是不是这样，那就不得而知了！

……

MNC电视台台长李智秀此时也收到了《Running Man》第二期收视率数据了。

他眉头紧锁，心绪不宁。

本来，《Running Man》第一期播出的时候，只有18.4%的收视率，他心里还有一丝丝的庆幸，和一丝丝看朴宝剑笑话的得意。

不过这心态没保持多久，第二天就被李光朱涨粉的速度冲散了。

那个时候，他就隐隐的有了一些担心。

现在，第二期《Running Man》播出，收视率不但破了二十，几位常驻嘉宾，还都涨了不少粉丝。

李智秀就更加不安了。

这样的涨粉速度，绝对不正常！

他和金经艺看法不同。

在他看来，《Running Man》突然爆发的可能性，极大！

想到这些，他有些急了。

《Running Man》要是在这个节骨眼儿爆了，那七星集团对于他们两家电视台资金划分的计划，可能要重做了。

那计划，原本是要将更多的资金，倾斜到他们MNC电视台的呀！

李智秀立刻决定，学丁振平的做法，将MNC电视台目前所正在播放的综艺，剪辑成精彩集锦，发布到网上去。

没多久，MNC电视台的综艺精彩集锦，就出现在了网络上。

不少原本的粉丝，都非常惊喜。

只是，这剪辑水平，明显和南川娱乐的水平，有些差距。

毕竟是第一次用这样的方式，他们还在摸索当中。

不过，这个方法，确实有效。

一部分没有看过MNC电视台综艺的思密达国民众，涌入到了其中。

可是，和《Running Man》一比较，MNC电视台的这些综艺，就显得有些乏味了。

思密达国娱乐产业，总体来说，确实比大夏先进很多。

但，无论是哪个行业，发展到了一定程度，定然会出现同质化的现象。

MNC电视台现在所播放的综艺，NSN电视台，以及CNS电视台，都有相似的。

所以，这部分涌入进来的民众，很快就又流失了。

看着刚刚好了一些的综艺收视率，又掉落下去，李智秀怎么都想不明白为什么。

难道，是没有学到精髓吗？

李智秀再次下命令，让下面的团队，高强度分析南川娱乐这边剪辑的精彩集锦，到底有什么过人之处。

光是这几天开的会，总结的内容，就有厚厚的一沓了。

团队成员，都快被折磨死了。

没多久，《Running Man》正式迎来了第三期。

第三期《Running Man》邀请的明星嘉宾，明显比之前人气更高了一些。

甚至在其中，还有一位一线的演员。

这一期节目，丁振平特意多给了嘉宾一些镜头。

并且，在剪辑节目的过程中，丁振平还特意又多做了一个版本。

加长版。

加长版并不是在NSN电视台播出，而是在视频平台播出。

第三期《Running Man》播出的当天晚上，朴宝剑又是睡的很晚。

他一直在等待数据统计。

最近几天，思密达国的网络上，不少人在唱衰《Running Man》。

一些通稿，也悄无声息的出现在了网络平台上。

查询之下，朴宝剑发现，这些通稿背后，有金经艺的身影。

他虽然知道金经艺搞了小动作，但也不能说什么。

金经艺算是SNS电视台综艺的保障了。

在没有人可以替代他的情况下，多多少少，还是要给他一些面子的。

只是，金经艺在背后这么搞事情，让朴宝剑很不高兴。

如果他搞得那些事情，真的都成了，那对朴宝剑，以及SNS电视台来说，都不是一件好事情。

金经艺可以拍拍屁股走人，和其他电视台合作。

但朴宝剑以及SNS电视台有可能被坑惨啊！

----------------------------------------

第376章《Running Man》收视率暴涨

朴宝剑握了握拳，将这事儿压在了心底。

他已经有了想要找人替代掉金经艺的想法了。

如果以后有优秀的节目策划人，他一定会大力培养的。

现在嘛，只能先忍一忍了。

很快，第三期《Running Man》收视率出来了。

“多少？”

接到下属电话的朴宝剑，语气里带着些许焦急和不安。

“25.4%？”

“确定吗？”

“漂亮！”

朴宝剑心中的焦急和不安，一扫而空。

转而满脸激动。

“25.4%的收视率，又涨了啊，又涨了啊！”

挂了电话的朴宝剑，一个劲的搓手。

“如果加长版有用的话，下一期的收视率，应该还会有所上涨。”

朴宝剑心里越来越自信。

三期节目，他都看了。

效果丝毫不差。

几位常驻嘉宾，都非常拼。

前来参加节目的嘉宾，也玩儿的很开心。

尤其是这第三期，还邀请了池申根。

他是思密达国年轻一带的演员。

长得帅气，演技好。

妥妥的思密达国一线艺人。

之前他所演的电视剧，可都是热播剧。

不少电视剧，还火到了东南亚其他国家。

就连大夏那边，都有他不少粉丝。

cyworld账号粉丝，也高达两千六百多万。

近一年，他并没有再出演电视剧，反而转战了电影。

只是，拍了几部电影效果都不是特别好，导致他人气略微有些下滑。

即使这样，他的cyworld粉丝，依然在两千万之上。

只要他再出演一部优质电视剧，人气会再次达到巅峰的。

就是这么一个一线艺人，在参加《Running Man》的时候，都玩儿疯了。

在节目后面的采访当中，他坦言，撕名牌环节，他实在是太喜欢了。

如果之后有空的话，一定会再来的！

并且，最后还放言，下次再来《Running Man》，绝对不会相信“背叛者”李光朱了。

嗯，是的，这位长相帅气，脾气温和的大帅哥，在节目里明明和李光朱结成了伙伴，最后却惨遭背叛，被李光朱给撕了。

虽然他放出了这样的话，但他却并不是真的生气。

反而和几位常驻嘉宾成了好朋友。

尤其是李光朱。

李光朱那沙雕气息，让他不自觉的想要靠近。

第二天，《Running Man》第三期的精彩集锦，再次出现在网络上。

这一次的精彩集锦，较为偏向于李光朱和池申根两人之间。

李光朱的粉丝，再次暴涨。

池申根的粉丝，也从两千万出头，冲上了两千六百多万。

他的粉丝看到他在《Running Man》里面竟然还有如此沙雕的一面，也是大为惊喜。

“啊啊啊，欧巴好帅啊！”

“欧巴，不要跟长颈鹿学啊，太傻了！（捂脸）”

“欧巴以前不是这样的啊，为什么跟李光朱一起之后，就感觉变了一个人呢？不过……我喜欢，哈哈哈……”

“没想到，池申根还有这么一面，我感觉，他能去演喜剧啊！”

……

不少人因为《Running Man》第三期池申根的表现圈粉。

就连池申根自己都没有想到，参加了一档综艺节目，竟然能涨粉六百多万，让他重回粉丝量巅峰。

甚至比他之前巅峰时期，多出了几万粉丝！

要知道，他可是童星出道。

父母当年就是很知名的演员。

池申根用了十几年，又用了好几部口碑不错的电视剧，才赢得了两千六百多万的粉丝。

一年没有好作品，就掉了六百万。

而他之所以答应参加这档节目，只是因为看到前面两期节目很有意思，想要在节目里面，好好玩一玩，放松一下。

缓解下这一年来，没有好作品，带来的压抑感。

池申根是怎么都没有想到，参加了一档综艺，弥补了他一年没有作品的人气？

这……

也太夸张了吧？

池申根都有些羡慕李光朱了。

他有预感，李光朱继续在《Running Man》这档节目中好好表现的话，迟早有一天，粉丝量会追上他的。

说句实话，池申根之前是略微有些瞧不上综艺咖的。

可这一次，他从李光朱身上看到，综艺咖，其实也没有那么好做。

想要让观众笑，不算难。

但想要让观众一直笑，是非常困难的。

而李光朱，做到了。

当然，这也跟李光朱的“天赋”有很大的关系。

……

池申根通过《Running Man》第三期的表现，成功圈粉六百多万的事情，很快就上了热搜。

整个思密达国的娱乐圈，都震荡了。

某个思密达国明星群里。

“《Running Man》真的那么火吗？

池申根这一年拍的几部电影，简直烂到家了，口碑也受到了不小的影响。

先前两千六百多万的粉丝，足足在这一年当中，掉了六百多万。

却因为在《Running Man》里面的表现，又圈回来六百多万的粉丝。

甚至比他巅峰的时候，还多出了几万呢！”

“我靠，我刚才去看了，是真的！”

“不是，我有点疑惑了。现在咱们国家的民众，不是都在抵制这档节目吗？这是为什么啊？”

……

很多思密达国的明星，都有些想不明白。

最近一段时间，网络上抵制的声音虽然衰减了不少。

可之前，动静不是还很大吗？

这一刻，不少明星，开始有了一些松动。

尤其是在第一期被《Running Man》邀请到的明星。

他们甚至有些后悔，没有去参加《Running Man》了。

要不然，现在暴涨粉丝的，说不定就是他们啊！

……

同样看到了热搜榜上关于池申根涨粉六百多万话题的，还有金经艺。

此刻，金经艺的整张脸都黑了。

他心里满是怒火。

《带着女神去旅行》大夏版，被《向往的生活》和《奔跑吧，兄弟》打败，最终停播了。

现在，《Running Man》又在强势崛起。

不但收视率飙升到了25.4%！

就连参加了这档综艺的池申根，粉丝量都重回巅峰了！

若再这么下去，《Running Man》岂不是要打败他策划执导的《带着女神去旅行》了？

不行！

绝对不行！

----------------------------------------

第377章 比我们台的综艺节目有意思多了

金经艺眼睛眯了眯，决定在下一期《带着女神去旅行》当中，邀请一些高人气的明星，空降一下。

思密达国的《带着女神去旅行》已经是第四季了。

第四季的版本，和大夏的版本，还有所不同。

这一季的《带着女神去旅行》，每一期，都会有几位明星空降其中，陪着常驻嘉宾一起旅行。

所以，这第四季《带着女神去旅行》节目，可操作性就更大了。

金经艺紧握着拳头冷哼道：“你以为，就你们《Running Man》会邀请一线明星吗？”

他果断交代下面的团队，去联系思密达国较为有人气的明星，参加《带着女神去旅行》。

当天，金经艺的团队，就联系到了几个人气不错的明星。

可是，对方却以准备上《Running Man》而拒绝了。

还有一些并没有收到《Running Man》的邀请，但对方称，经纪人已经去和《Running Man》去谈了。

只有少量的明星，愿意来《带着女神去旅行》节目。

而这些明星，人气最高的，粉丝量也就是一千多万而已。

得到这些反馈的金经艺，气的直接爆粗口了。

“王八蛋，一群王八蛋！”

“当初你们求着我想要上节目，忘记了？”

“现在给你们机会，还不要？”

“那以后就再也别想上我的节目了！”

金经艺暴怒无比，但是又无可奈何。

池申根涨粉的速度，就连他都眼红，更别说那些明星艺人了。

过了好久，金经艺才将心中的那口气吐出去。

可也正在这时，他的电话响了。

“喂？有事儿吗？”

电话是团队负责人打来的。

他情绪不好，说话也有些冲。

团队负责人，听到后，便小心翼翼的说道：“金导，咱们节目的常驻嘉宾，下一期，想要请假！”

“哪一档节目啊？”

金经艺在SNS电视台，可是有三档节目的。

“是《带着女神去旅行》的李佳人！”

“李佳人？”

金经艺皱了皱眉。

李佳人可以说是他一手捧起来的。

想当初，李佳人在偶像团体当中，人气并不算太高的。

金经艺去其团队里挑选人的时候，被其礼貌懂事所打动，这才将她拉到了《带着女神去旅行》节目当中。

第三季，第四季，李佳人，都是里面的常驻嘉宾。

甚至，从第四季开始，她担负起了《带着女神去旅行》的队长职位。

也是由于这档节目，李佳人从一个团队里的小透明，一路有了八百多万粉丝。

现在，好端端的，突然要请假？

神经病吧？

是要毁了自己的前途吗？

“她请假干什么去？”

团队负责人听到问话，嗫嚅了起来。

金经艺脾气一下子就上来了。

“问你呢，她请假要干什么去？哑巴了？”

团队负责人只好赶紧说道：“李佳人说，她的经纪人帮她联系到了《Running Man》那边，说是刚好有个位置，要去参加《Running Man》。”

“时间上，刚好和我们《带着女神去旅行》冲突了，所以她想请假！”

“李佳人要去参加《Running Man》，所以要请假？”

说这句话的时候，金经艺是咬牙切齿说出来的。

“……是！”

金经艺气的差点没摔手机。

为了参加《Running Man》而缺席《带着女神去旅行》？

“李佳人！”

“李！佳！人！！！”

金经艺睚眦欲裂，朝着电话怒吼道：“你告诉李佳人，要是想去参加《Running Man》，那就去！”

“但是……”

“去了，就永远被给我回来了！”

“以后，我的节目，她李佳人，也永远别想上！！！”

“听懂了吗？”

“懂了懂了，金导，我现在就去和李佳人说！”

团队负责人吓坏了，关了手机，就去沟通了。

而金经艺在挂掉电话的一瞬间，手机狠狠地砸向了墙壁。

此时，他整张脸都扭曲了！

……

MNC电视台台长李智秀，这段时间，忙的不可开交。

开会开会，不断的开会。

研究研究，不断的研究。

可是，明明都是学着南川娱乐团队剪辑集锦的方式，剪辑的MNC电视台的综艺，为什么根本没有效果呢？

他想不明白，真的想不明白。

照这个样子下去，七星集团，说不定真的会更改计划。

那份计划，无论对MNC电视台，还是对他自己而言，都是一个好机会。

若是抓不住。

下一次这样的机会出现，还不知道什么时候呢。

李智秀是真急了。

“还没有分析出来吗？”

会议室里，他拍着桌子，压着怒火，大声喝问道。

下面的人，面面相觑。

他们也不知道南川娱乐剪辑集锦的妙处在什么地方啊。

在他们看来，他们模仿的已经非常相似了。

没有什么太大区别呀！

可人家的管用，他们的不管用，也是没办法的事情啊。

“李台长，我们对比过了，甚至，有几个短视频，我们是照搬南川娱乐那边的剪辑方式。”

“可……依然收效甚微。”

李智秀气的想骂人。

其实，他也亲自对比过了。

真的是一模一样的剪辑方式。

可，为什么不起作用呢？

就在这时候，一个负责记录的小职员，嘟囔道：“你们方向都搞错了……”

刚巧这时候是气氛最为压抑的时候，大家都没出声。

这细弱蚊蝇的声音，还是让在座的人听到了。

李智秀猛地回头，看向了那位小职员，严肃的问道：“你说什么？”

小职员吓坏了，赶紧连连鞠躬道歉道：“对不起李台长，我胡说的。”

“你说我们方向搞错了？”

李智秀没有理会他的道歉，追问道：“什么方向搞错了？”

小职员吓得都要哭了。

他看向自己的领导，有些不知所措。

“李台长让你说，你就说！”

他的领导赶紧开口道。

李智秀也点了点头道：“你说就行了，没怪你的意思！”

小职员咽了一口口水，有些犹豫着，要不要说实话。

但看到在场的领导都盯着自己，心一横，便闭着眼说道：“不是剪辑的问题！”

“而是节目的问题！”

“我们MNC的节目，和SNS的节目，本质上，根本没有什么不同！”

“可《Running Man》却是独树一帜的户外竞技真人秀节目！”

“比我们台的所有综艺，都有意思，搞笑多了！”

----------------------------------------

第378章 MNC电视台，找时元一制作节目？

MNC电视台的这位小职员，年纪也不大。

看起来，只有二十一二岁的样子。

而《Running Man》的受众，刚好就是年轻人。

很显然，从这位小职员的言语中就能看出来，《Running Man》三期内容，他都有看。

并且，心里的评价，还是很高的。

李智秀沉默了。

整个MNC电视台的高层，都沉默了。

《Running Man》比其他综艺节目，更有意思，更有趣？

这句话，对他们触动太大了。

虽然在场的MNC电视台的高层，还没有来得及看完《Running Man》三期内容。

但，大夏制作的《奔跑吧，兄弟》的内容，他们是在盗版网站看过的。

确实，就如这位小职员所说的，这档综艺节目，和其他综艺节目相比较而言，更有意思，更有趣。

这位小职员说的没错，他们从一开始，就将方向搞错了。

当局者迷啊！

想明白了之后，本该是高兴的事情，可李智秀神情却有些颓败了。

《Running Man》这种综艺，倒是可以模仿。

但做出来，要是和《Running Man》太像了，那MNC电视台可就坐实了抄袭大夏综艺的名头。

这在思密达国来说，可是丑闻。

比天价从大夏引进综艺还严重呢。

对于整个思密达国来说，不，应该是，对于绝大多数的国家来说，他们的娱乐行业，就是比大夏出类拔萃。

让出类拔萃的他们，去抄袭一个，他们一直以来都瞧不上的国家的综艺，那可是非常严重的事情。

搞不好，会成为国际笑柄。

一旦如此，第一个抛弃MNC电视台的，绝对是背后的那些财阀。

若是再制作一档全新的户外竞技类节目，那些全新的规则，与全新的模式，就不是他们能短时间内搞出来的。

就算搞出来了，精彩不精彩，不是还两说吗？

更何况，就算真能制作出来，已经年底了，能不能上线还两说呢？

这一刻，李智秀彻底绝望了。

要是《Running Man》接下来的几期内容，还能节节攀升，那，七星集团的计划书，必定做出巨大的改变。

MNC电视台的机遇，就要这么溜走了。

突然，李智秀仿若垂死惊坐起一般站了起来，他伸出食指，在空中挥舞着。

嘴巴也连连翕动，不知道怎么了？

在场的MNC电视台高层，全都有些傻眼。

“找……”

“找？”

大家很懵逼的看着李智秀。

“找南川娱乐！”

李智秀很激动道：“找时元一！”

“既然时元一能够策划出一档户外竞技类节目，那应该还能再策划出一档来！”

“如果有，直接买！”

“二十万美金也可以！”

MNC电视台的高层面面相觑。

这就是台长想出的办法？

不过转念一想，现在除了这个方法，好像也没有特别好的办法了。

反正SNS电视台已经开了先河，他们也不怕什么嘲笑了。

能让七星集团确定下明年的计划，才是当务之急。

……

没多久，思密达国MNC电视台，就再次联系到了南川娱乐。

此时，时元一和秦树，就在办公室里。

时元一，正在刷着手机。

他在各个短视频，寻找着可以签下来的网红。

光是这段时间，他就做主签下来好几个人了。

秦树最近一段时间，也是春风得意。

他对时元一的信任，简直到了盲目到无可救药的地步了。

芭比酱的斗音账号，已经一连发布了数十个短视频。

不少内容，都引起了社会的广泛关注。

尤其是以吐槽的形式，说出了社会上存在的事情，大家简直感同身受，共鸣极深。

光是全平台的流量，就有三四百万的入账。

本来，秦树还想让芭比酱开直播的。

毕竟，这是目前为止，大夏网红，变现的唯一途径。

而时元一，却阻止了。

刚开始秦树还有些不明白。

直到前几天，有一家化妆品的广告商找上门来，秦树才终于明白，是怎么回事儿了。

一支广告报价，就是三百万。

听到时元一的报价，秦树当时就疯了。

也太高了吧？

芭比酱现在的粉丝，虽然已经突破一千五百多万了，但也不可能要价这么高吧？

斗音上面，可是有上千万粉丝的大网红的。

可偏偏，对方在思索了一番之后，同意了！

秦树当时激动疯了。

可时元一，却淡定的很。

因为他明白，虽然芭比酱的粉丝，在每个视频平台，都不算是最高的。

可她的视频传播量，却是最广的。

尤其是内容针对的就是普罗大众生活中的痛点，想不引起共鸣，都是不可能的。

外加上，时元一给的广告方案，也是先通过一些痛点，而后再最后切入广告，效果就更好了。

更何况，时元一知道，在他原来的世界，和姜小瑜相似的网红，后来一支广告，甚至拍卖出两千两百万的天价。

比春晚的广告费，都高呢！

这，就是影响力！

“时帅，时帅，MNC电视台那边，来电话了！”

“嗯，说什么了？”

时元一还在刷手机，连头都没抬。

“你猜猜！”

秦树卖起了关子。

“是想邀请我，帮我他们策划并制作一档户外竞技类的综艺节目吧？”

秦树眼睛瞪大了：“你怎么知道的？”

时元一笑了。

思密达国那边的情况，他一直都有关注。

而且时不时的还要和丁振平沟通一下。

《Running Man》在思密达国民众心中的地位，已经奠定了一定的基础。

最多到第六期，《Running Man》就会彻底火爆起来。

而MNC电视台正处于关键时刻，看到SNS电视台又有了一档王牌综艺。

甚至，这档综艺，将来还有可能刷新思密达国所有综艺记录，他能不慌？

慌张之下，就会捉摸着寻找团队，同样也制作一档户外竞技类的综艺。

可是，他们好意思抄袭大夏的综艺吗？

只要他抄了，那乐子可就大了！

----------------------------------------

第379章 将公司开到思密达国去

时元一简单的为秦树说了一下，MNC电视台为什么会找过来的原因，秦树才恍然大悟。

“不愧是你啊时帅！”

秦树连连竖大拇指。

稍微顿了一下，秦树试探性的问道：“那，时帅，你打算出手帮他们吗？”

“当然要帮啊！”

“好，那这会儿，我们依然开价二十万美金！”

秦树连连搓手，似乎已经看到公司账户上，又多了一笔巨款了。

时元一眼神却闪过一丝精明。

“不过，不是现在！”

秦树疑惑了。

“时帅，按照你说的，MNC电视台，现在正处于关键时刻。”

“如果你现在不帮他们，那七星集团计划倾斜给MNC电视台的，可能就要取消了！”

“这样的话……”

时元一放下手机，缓缓地抬起头来，一副老神悠哉的模样，笑道：“如果MNC电视台不被七星集团放弃，那我们，又如何入场呢？”

秦树愣住了。

入场？

他隐隐的感觉到了一些什么，血液瞬间上涌，心跳也加速了起来。

“时帅，你的意思是……”

“嗯，就是你猜测的！”

秦树一口气没上来，差点被自己的口水呛死。

“咳咳咳……咳咳咳……”

他连续咳嗽了好几下，才有些大脑宕机的问道：“时帅，你的意思是，想要在MNC电视台低谷的时候……”

时元一点了点头。

“小树，我们可不能光依靠SNS一家电视台！”

“当我们连续做出受思密达国市场青睐的综艺之后，一定会有人复制粘贴的！”

“不可能！”

秦树立刻反驳道：“时帅，我不是矮化我们自己啊！”

“但，说真的，先不说思密达国，就连一部分东南亚其他一些小国家，都瞧不上我们大夏的娱乐产业的……”

“思密达国，又怎么可能抄袭我们呢？”

“他们难道不怕笑话吗？”

时元一打了个响指。

“可如果，我们连续制作出来的综艺，收视率一直都居高不下，且一直为他们赚钱，那你还会觉得，没人抄袭吗？”

“你看看最近斗音上，涌现了多少模仿芭比酱的账号，就明白了。”

秦树沉默了。

他开始琢磨了起来。

确实！

自从芭比酱以独特的内容爆火了之后，网络上，就有不少人模仿。

只是，那些人，只能模仿出芭比酱的形，却模仿不出神！

所以到现在为止，以独特方式爆火的，也只有芭比酱一个人。

就算现在没有火起来的，不代表以后，没有啊！

同样的道理。

在巨大的利益面前，什么面子不面子的，都不重要。

总会有人站出来，打破这样的局面，毅然决然的选择向金钱低头，从而抄袭。

这，只不过是时间问题而已。

想明白之后，秦树神色严肃了起来。

“如果有人站出来打破了这个局面，将来我们的综艺，再想卖到思密达国去，就会困难很多啊！”

“所以，我们得和思密达国那边联系的更紧密一些！”

“只有这样，才能防止出局！”

时元一看向秦树，问了一个很严肃的问题：“小树，你想将公司，开到思密达国去吗？”

唰！

秦树一下子站直了。

那股刚刚降下去的热血，再次直冲脑门。

你想将公司，开到思密达国去吗？

这句话，犹如魔音一般，在秦树的脑海里无限放大，疯狂的扩散。

一时间，秦树竟然隐隐的感觉自己的太阳穴都跟着跳动着生疼了一些。

咕嘟！

秦树咽了一口口水，虚张了好几下嘴巴，硬生生是一句话都说不出来。

看到秦树这副模样，时元一笑了。

“嗯，我知道，你想！”

“……对！”

秦树咬着牙，狠狠地点了点头：“我想！”

他大口喘着气，脑海里，已经绘制出了一张商业地图。

南川娱乐，将来，会成为思密达国最大的娱乐公司。

“时帅……”

“嗯？”

“帮我！”

“不，不是……”

秦树又狠狠地摇了摇头：“不是帮我！”

“是帮南川娱乐，不，也不对！”

“是帮我们大夏！”

“帮我们大夏，帮我们华流！”

时元一也狠狠地点了点头，严肃道：“嗯，我竭尽所能！”

“时帅，你是不是有主意了？”

秦树了解时元一。

既然他已经说到这个份儿上了，那心里大概率是有计划了。

“联系一下大夏娱乐和大唐娱乐！”

“尤其是大夏娱乐，他们前段时间不是还想参与我们的网红孵化计划吗？”

“虽然我们拒绝了，但眼下有个好机会。”

“如果他们愿意，那我们三家公司合作，在思密达国，开几家公司玩玩儿！”

“几家公司？”

秦树惊得眼珠子都要掉下来了。

“一家不够吗？”

“一家，怎么够？”

时元一豪气冲天道。

听着时元一的语气，秦树整个人都燃起来了。

“好，那我们就在思密达国，开他娘的几家公司玩玩儿！”

“大不了就是赔的内裤都没了！”

“反正啊，我爸一直想让我回去继承家业呢！”

“嘿嘿，我们俩就回蓉州，开几家火锅店，也能美滋滋的度过这一生了！”

时元一没好气的白了秦树一眼，吐槽道：“瞧你那点出息！”

“他们思密达国在我们大夏开了那么多公司，都没失败。”

“凭什么我们去他们思密达国开公司，就要失败啊？”

“对！”

秦树嘿嘿一笑：“我们只会成功，不会失败！”

“时帅，那，MNC电视台那边，我们回绝吗？”

“嗯，回绝！”

“好嘞，听你的！”

秦树疾步走了出去。

先交代团队拒绝了MNC电视台那边，又和大夏娱乐和大唐娱乐，联系上了。

没多久，大唐娱乐的周宏达，便率先来到了南川娱乐。

刚进入到南川娱乐，周宏达就看到了秦树。

“秦总，元一呢？”

“在我办公室！”

“走走走！”

两人一路朝着办公室而去。

周宏达刚踏进秦树的办公室，就忙不迭的朝着坐在沙发上的时元一问道：“你要去思密达国开公司？”

“真的吗？！”

----------------------------------------

第380章 开几家公司玩玩儿？说的是人话吗？

时元一看到周宏达，笑着招呼道：“来，坐下聊！”

“我他妈哪里还坐得住啊，你赶紧告诉我，是不是真的？”

周宏达都惊了。

十几分钟前，他接到了秦树的电话，说是有要事相商。

他以为还是网红孵化的事情。

因为，在他，以及整个大唐娱乐看来，最近最大的事情，无疑就是网红孵化计划了。

最初，他是扛着巨大的压力，才选择同意了时元一提出的苛刻条件。

本以为，一年半载回本，就算是不错了。

谁能想到啊，才一个多月，芭比酱就赚回来近八百万。

光芭比酱自己拿到手的，就有近四百万的分红。

这一点，时元一做的还是相当厚道的。

直接和芭比酱五五分。

剩下的五成，是南川娱乐和大唐娱乐，八二分。

饶是如此，大唐娱乐，还是分到了近八十万。

当然，这是税前收入。

可关键是，大唐娱乐这一个多月以来，支出的网红孵化资金，也就是七八十万啊。

短短一个月，就直接持平了。

甚至，他听说，先前找芭比酱合作的化妆品商，由于广告效果很好，都有意要长期合作。

而南川娱乐这边，直接将广告费用，翻了一点五倍。

可对方，还是同意了。

要知道，大唐娱乐支出这七八十万的网红孵化的资金，可还让南川娱乐签约了几个网红。

这几个网红，时元一还没开始打造呢。

一旦打造，很有可能，他们大唐娱乐在短短的三个月内，就要盈利了。

这是何等的恐怖啊？

最让周宏达惊喜的是，芭比酱的账号影响力，还在扩散着。

就连大唐娱乐不少员工，都有关注和分享芭比酱的视频。

照这个速度下去，时元一所说的，网红孵化计划，会为大唐娱乐一年带来千万盈利，是轻轻松松就能实现的。

这可是刨除了他们支出的那一部分，纯盈利啊。

周宏达甚至感觉，一个芭比酱，都有可能让大唐娱乐，实现这个目标。

更别说，这一个多月以来，南川娱乐又建立了两个全网账号，李梓柒和一条小団団了。

听说，就在前天，又签约了一个卖货的主播……

好像是叫……

李佳奇？

嗯，貌似是这个名字！

他也不懂时元一签约这么一个卖货主播回来干什么，反正他觉得，肯定能赚钱。

这网红孵化计划，在周宏达看来，绝对是大事情了。

可秦树却说，比网红孵化计划还要大。

时元一准备，要在思密达国开几家娱乐公司玩玩儿？

开几家娱乐公司玩玩儿？

玩玩儿？

你听听，这说的是人话吗？

于是，在短暂的错愕之后，周宏达整个都疯了。

一路从大唐娱乐，冲来了南川娱乐。

“是真的！”

时元一看着周宏达，笑着承认了。

周宏达傻在了原地。

他看着时元一，就像不认识他一样。

妈的，后悔呀！

这种妖孽，当初就该留在大唐娱乐的！

将他踢出大唐娱乐，简直是他这辈子，做的最最最离谱的事儿啊！

“周总，先坐下来聊吧。”

秦树拉着周宏达，坐到了时元一对面。

经过这段时间相处，秦树对周宏达的印象，也在慢慢变好。

毕竟周宏达是真的知道自己错了，也是真心给时元一道过歉的。

以前的事情啊，也没必要揪着不放了。

现在是合作伙伴，就要有对合作伙伴的态度。

周宏达坐下之后，拿起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶，直接灌了下去。

喝完之后，还是觉得口干舌燥，干脆不顾形象的端起茶壶，给自己猛灌了好几口。

放下茶壶之后，周宏达才觉得，那颗要跳出嗓子眼儿的心脏，重新回到了它应有的位置。

他抬起头，看向时元一，强忍着情绪，问道：“你怎么打算的？”

时元一轻描淡写道：“就是准备和你们大唐娱乐，以及大夏娱乐，去思密达国，开几家娱乐公司啊！”

“说认真的呢！”

周宏达有些心急。

“你这么跟我说，我回去怎么跟孙总说啊？”

“哦，难道跟他说，你，时元一，想要拉着我们，去思密达国开几家娱乐公司玩玩儿？”

“你觉得他抽不抽我？”

秦树听到这话，差点笑出声来。

他咬着嘴唇，强忍着笑意。

但是颤抖着的身子，出卖了他。

周宏达无语的瞥了他一眼，又将目光落在了时元一身上。

“你跟我详细讲讲你的计划呀！”

时元一坐直了身体，也认真了一些。

他知道，这事儿，必须说明白了。

“周总，我打算，在思密达国，开一家娱乐公司，开一家影视公司，再开一家视频网站公司。”

“三家？”

“嗯，目前来说，需要三家！”

“资金需要多少？”

周宏达问出了最关心的问题。

“娱乐公司和视频网站公司，其实用不了多少钱。”

“可能比较花钱的，就是影视公司了。”

“你们大唐娱乐，也做影视，应该知道，这一行，比较烧钱。”

“可不是一个简简单单的数字，就能打住的！”

周宏达点了点头。

确实。

如果只是开三家公司，就算是思密达国，注册下来，可能也只是花个万把块的。

真要运作起来，那才烧钱呢。

“娱乐公司，我理解。”

“在那边开一家公司，很多事情，比较方便。”

“影视公司，我也能理解。”

“可是，视频网站，是什么意思？”

“思密达国，可是有两家大型视频平台了。”

“这两家视频平台，几乎是垄断了整个思密达国各种影视综艺版权的！”

“对，一家是潘多啦TV，一家是Daum TV。”

时元一也了解过的。

“这两家，算是思密达国最大的两个视频平台了。”

“他们所拥有的影视版权和综艺版权，加起来大概是百分之七十的样子。”

“剩下的百分之三十，是被思密达国前三的电视台官网占着。”

听到时元一这么说，周宏达不明白了。

“既然你都知道，为什么还要搞视频网站呢？”

“风险很大啊！”

“而且，也没有你多少可以让你购买的版权空间了呀！”

时元一看向周宏达，嘴角含笑道：“但，我手里有《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，两档综艺的版权啊！”

----------------------------------------

第381章 思密达国成立公司

周宏达先是一愣，随即有些无语道：“可问题是，光是有两档综艺的版权，没什么用啊！”

时元一也认可。

“只有这两档综艺的话，确实没什么用。”

“不过，若是《Running Man》的独家播放，只能在我们的视频网站看，那就是另外一回事了。”

“更何况，我们手里，也不可能只有两档综艺的版权。”

“若有更多优质的电影和电视剧版权，那，就有的玩儿。”

周宏达怔怔的看着时元一，已经快被震惊麻了。

他感觉，时元一的野心，似乎非常大。

大到想要吞下整个思密达国的娱乐市场。

不，有可能还不止于此。

“你有信心吗？”

“有一点吧。”

时元一笑着看向一脸严肃的周宏达，道：“想法是有的，但实施起来，顺不顺利，又是另外一回事。”

“你们要入场的话，也要考虑到失败的后果。”

“有可能没玩儿好，现有的一切，都会土崩瓦解。”

周宏达缓缓地点了点头。

他在努力思考。

但脑子似乎生锈了一般，根本不听使唤，完全是一团浆糊，什么都想不到。

唯一让他觉得有的玩儿的，或许就是时元一本身。

可这一次，比网红孵化计划，赌的更大。

孙弘毅会不会答应，还是个未知数呢。

就在办公室气氛略微有些压抑的时候，门敲响了。

走进来的，是大夏娱乐的副总。

秦树又将计划和大夏娱乐副总说了一遍。

大夏娱乐副总，倒是很痛快，出去和大夏娱乐的老总打了一个电话，就决定入场了。

时元一知道，这可能是苏可儿外公陈功的功劳。

不然的话，大夏娱乐，不可能跟着他瞎胡闹。

嗯，看来，他在陈功老爷子心里，还是有些地位的。

周宏达并没有当场给出答案，而是折返回了大唐娱乐，和孙弘毅，商量了三天。

三天时间，都没有消息。

直到第三天下午，陈功老爷子前往了一趟大唐娱乐，周宏达那边才打来电话，说是决定了，要入场。

至此，南川娱乐、大夏娱乐、大唐娱乐，三家大夏娱乐公司，达成了合作。

没多久，思密达国，一家名叫华彩娱乐公司，悄然成立。

丁振平等人，率先入驻到了华彩娱乐公司。

又没多久，一家名叫唐龙的影视公司，也悄然成立。

在唐龙影视公司成立没多久，又一家名叫凌霄视频网站平台，悄然出现。

原本发布在思密达国盗版网站的《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》两档综艺节目，出现在了这家视频网站之中。

盗版网站上的内容，被发布者，清空了。

每周末的时候，思密达国的盗版网站上，都会出现准时准点，出现最新一期的《奔跑吧，兄弟》。

可这一周，却没了。

不少比较喜欢看《奔跑吧，兄弟》的思密达国网友，有些傻眼了。

他们纷纷跑到盗版网站发布者下询问了起来。

“阿西？才看到第五期，怎么就没了呢？将我的苏女神还给我！”

“看不到可儿了，可恶！”

“没有最新一期也就算了，为什么要清空以往的视频呢？我要看邓朝，我喜欢他！”

“什么情况？被发现了？所以清空了吗？谁会翻墙啊？我要去大夏那边看！”

“我的可儿、朝哥、贺哥啊！！！”

“唉，看来，只能乖乖的等《Running Man》了！”

……

看到盗版网站的《奔跑吧，兄弟》视频，全都被清空了，这部分率先关注到这档节目的思密达国网友，不乐意了。

这部分网友当中，绝大部分是男性。

男性看什么？

当然是看美女了！

苏可儿的颜值，斩杀了多少思密达国男网友？

虽然不少思密达国女网友，也很喜欢时元一的颜值。

可时元一在思密达国，可以说是“臭名昭著”啊！

就算喜欢，也是私底下几个闺蜜，一起舔屏。

公开是绝对不会承认的！

就在思密达国网友以为，以后都看不了《奔跑吧，兄弟》的时候。

那盗版网站发布者，又发了一个只有声音的视频。

视频介绍，《奔跑吧，兄弟》，以后在凌霄视频网站观看。

凌霄视频网站，也终于迎来了思密达国，第一批网友。

……

思密达国那边的事情，时元一还在持续关注。

丁振平，也在随时和时元一沟通着。

思密达国那边，基本算是稳定了。

他现在的重心，在国内这边。

此时，时元一就在大夏娱乐的录音棚里。

“小游，刚才的rap不好，再来一遍。”

“好的时老师！”

FX偶像男团的江游很有礼貌的应道。

“好，再来一遍。”

作为FX偶像男团的音乐总监，时元一要求还是很高的。

最近几天，时元一一直和FX偶像男团在一起。

期间，时元一甚至还给他们上课。

调整他们唱法中的瑕疵。

FX偶像男团的其他三位成员，在恍惚间，仿佛回到了以前在大唐娱乐一起当练习生的时候。

那时，时元一就不仅仅是队长的角色。

他专业好，时不时就要给他们调整一下。

时元一调整的东西，也确实对他们有用。

“好，这一遍不错。”

“呼！”

“大功告成！”

时元一长出了一口气。

两首歌，终于录制完成了。

江游四人，从录音室里走了出来。

“时老师（队长），辛苦了！”

江游是后来时元一被踢出去，补位进入FX偶像男团的，所以他一直都喊时元一为“时老师”。

其他三个人，则是喊他队长。

“行了，最近好好准备一下吧。”

“等两首单曲发布了，你们之后会很忙的！”

“还有啊，最近忌辛辣，保护好嗓子！”

说完，他便回过身来，看向周宏达：“周总，我就先回去了。”

周宏达笑呵呵的说道：“辛苦了！”

说完之后，看向了常俊仁、陆宗、肖迪。

他们三个，就是FX偶像男团，原班人马。

此时，常俊仁三人互相对视，神色间，有犹豫之色。

“说话呀！”

周宏达见时元一都要出去了，有些恨铁不成钢道：“既然有话对元一说，就赶紧说！”

听到这话，时元一有些疑惑的回过头来，看向三人。

“有事儿？”

----------------------------------------

第382章《只对你有感觉》，新歌上线

常俊仁、陆宗、肖迪三人，又对视了一眼，还是在犹豫。

时元一皱着眉头道：“有话就赶紧说，我都饿了！”

三人再次对视，而后一咬牙，朝着时元一九十度鞠躬，齐声道：“队长，对不起！”

时元一微愣，随即便知道是什么意思了。

他摆摆手：“都过去了，好好努力吧！”

时元一并没有在意以前的事情。

他所处的高度，早就和这些人不一样了。

人，都会长大。

成长的经历些风风雨雨，正常的。

而且，说到底，常俊仁、陆宗、肖迪三人，也并没有对不起他。

无非就是当时他被冤枉的时候，这三个人，没有站出来而已。

说句不好听的，他们当时就算站出来又能如何？

下场，估计和自己也没什么两样。

自己家里，还有点小钱。

饶是如此，家里也变得一贫如洗。

在理上，他们没做错。

在情商，他们做错了。

所以，时元一也只会帮他们这一次。

这一次，还是因为，南川娱乐需要大唐娱乐资金方面的支持。

否则的话，时元一是断然不会帮他们写歌的。

这事儿不怪他们，但不代表时元一心里会舒服。

总归，是有些膈应人的。

从录音棚出来之后，时元一将电话打给了丁振平。

“嗯，丁导，和李光朱和宋至孝说了吗？”

电话那头，传来了丁振平的声音。

“说了。”

“但是，李光朱和宋至孝都说要考虑考虑！”

时元一：“这件事情，要尽快。”

“第三期《Running Man》播出之后，思密达国那边的娱乐公司，一定会注意的。”

“尤其是李光朱。”

“他的粉丝增长很快，一旦下手慢了，估计就要被其他人签约走了。”

“华彩娱乐，需要一批思密达国本土的明星艺人！”

“嗯，我这边还在不断的跟他们俩沟通。”

丁振平再次说道：“不过，宋至孝这边，好像还是有意愿的。”

“嗯！”

“就按照我说的来吧。”

“如果他们意愿没有那么强，就一点一点的开放我们的条件。”

“不过，不要开放的那么快。”

“一次性将所有的好处都摊在他们面前，说不定他们会更贪婪。”

“我们的底线是，最终可以让他们有独立的工作室，依附于我们华彩娱乐。”

丁振平保证道：“放心吧，我知道谈判的那一套东西！”

“这两个人，我有信心搞定。”

“好，那思密达国那边，就辛苦你了。”

挂了电话之后，时元一这才拦了辆车，朝着家而去。

他想将李光朱和宋至孝签约下来。

李光朱以前是模特，并没有特定的经纪公司。

宋至孝因为之前的限制级影片，沉寂了很久，也早就解约了。

若是能将这两个人拉到华彩娱乐，以后可操作空间，还是很大的。

只要他们俩来了，时元一接下来的安排，会立刻顶上。

他已经有了决定。

为李光朱量身打造一部电影。

合作对象嘛……

那个池申根还不错。

思密达国年轻一带，比较优质的演员。

让李光朱和他搭档，应该会有不错的效果。

至于宋至孝？

如果她愿意来，那就为她打造一档综艺吧？

嗯，就和姜西建。

反正两人现在在节目里，就一直被塑造成CP的模样。

学上一世，搞个恋爱综艺，应该有谱。

“不过，在这之前，我得先拍点什么，练练手啊！”

时元一自言自语道。

前段时间，他有了为李光朱量身打造电影的时候，就已经抽了奖。

导演技能，和编剧技能，已经握在手里了。

可至今还没有实际操作过呢。

对于当导演，时元一还是比较期待的。

叮！

正准备闭目养神的时候，微博上来了一条推送。

“金剑星新剧《穿盔甲的美男子》于11月1号，在横城开拍！”

时元一顺手点开看了一眼。

“青春热血励志剧？”

“这个题材不错啊！”

时元一有了想法。

如果真要先拍点什么的话，那这青春热血励志剧，是比较符合的。

毕竟，他不仅仅想导戏，还想亲自上阵来演。

而他的年龄，还是比较符合青春热血励志剧这种类型的。

“好，那就先搞一部青春热血励志剧吧！”

时元一，有了决定。

……

FX偶像男团第一首歌《只对你有感觉》，终于上线了。

前期，大唐娱乐还是投入了不少的。

各种广告齐上。

同样也找了公司的前辈，帮忙转发打广告。

网友们看到FX偶像男团这个名字的时候，都愣了一下。

“FX偶像男团？这不是时元一之前所在的那个男团吗？难道，还没解散吗？”

“我靠，不会有那个吴庆吧？”

“听说先前那个吴庆鼻梁骨撞断了，然后整容了！”

“刚去看了一下，没有吴庆了，只有四个人！”

“管他几个人呢，现在，无论是谁写的歌，我都懒得听。我只想听时帅写的歌！”

……

不少人，都是这样的想法。

大夏的歌坛，能出比较不错歌曲的音乐人，也就那么几个。

其中时元一出的歌，是最有品质的。

一个抛弃了时元一的FX偶像男团，他们并不感冒。

就在此时，话题下方的评论区里，出现了大唐娱乐的官方账号回复。

“亲，FX偶像男团最新单曲《只对你有感觉》，是时帅亲自操刀哦~”

这话一出，不少网友顿时来了兴趣。

“什么？时帅写的这首歌？真的假的？我去看看！”

“不是吧？时帅这么长时间没出歌，竟然跑去给别人写歌了？@时帅，像话吗？”

“@时帅，真的假的啊？我们数字粉可等你的呢！你不写首歌，安慰一下我们吗？”

“我靠，真的是时帅写的啊？作词作曲，都是时帅！”

“确实是真的，我刚才也去看了！”

“我靠，立马去听！”

……

网友们听说，《只对你有感觉》是出自时元一之手，纷纷涌向了酷云播放平台。

没多久，这首歌曲，就成了热门歌曲之一！

----------------------------------------

第383章 苏可儿的少女心事

苏可儿这会儿才忙完。

她擦着头发，光着小脚，从浴室里出来。

围拢在身上的浴巾，氤氲着热气。

小脸也因为洗澡水，而透露着微红。

擦好头发之后，便顺手将毛巾挂了起来。

她足尖轻点地面，来到沙发前，侧身横卧在了沙发上。

一双玉腿，半屈在沙发上，小脚丫不安分的来回纠缠着。

习惯性的拿起手机，点开V信看了一眼，依旧没有时元一的消息。

“哼，都一周了！”

“一条信息都没给我发！”

“我就那么不重要吗？”

苏可儿气呼呼的戳着时元一的照片，嘟囔着。

这一周，她故意没有主动联系时元一。

没想到，时元一也没有主动找她。

正独自赌气你，酷云播放器，推广了一条广告：时元一最新力作《只对你有感觉》！

“嗯？”

“元一哥出新歌了？”

“什么时候出的新歌啊？”

苏可儿更生气了。

她点开酷云音乐播放器，页面直接跳转到了FX偶像男团的宣传页面。

看到这页面，苏可儿愣了一下。

“FX偶像男团？”

“为什么拿元一哥做宣传啊？”

苏可儿有些不悦。

点开这首歌，才看到，作词作曲，都是时元一。

她这才明白，原来并不是时元一自己出歌了，而是给FX偶像男团写了一首歌。

“给别人写歌，也不说给我写！”

“不理你了！”

苏可儿心里有些难过。

她之所以一周没有主动联系时元一，那是因为她外公陈功告诉她，女孩子要矜持，不要太过于主动。

想到以前都是她主动找时元一，她就觉得，会不会太主动了。

思来想去，便决定暂时不主动找时元一。

原本她以为，时元一当天就会找她的，可谁能想到，时元一竟然一周都没来找她。

这下苏可儿开始胡思乱想了。

元一哥心里是不是根本没有我？

元一哥是不是根本不在乎我？

他身边会不会有其他女孩子了？

各种小女生的心思，不断的划过心间，将她折磨的够呛。

即使心里有些委屈，但这首《只对你有感觉》是时元一写的，她就下意识的想要听听看。

戴上耳机，轻快的音乐，顿时传了出来。

“无解的眼神，心像海底针，

光是猜测，我食欲不振，

有点烦人，又有点迷人……”

才听到开头几句，苏可儿眼眶就心酸了。

是啊，元一哥的心，也太像海底针了吧？

他到底是怎么想的啊？

难道，他真的一点儿都不想我吗？

“浪漫没天份，反应够迟钝，

不够谨慎，花挑错颜色，

但很矛盾，喜欢你的笨……”

对，元一哥就是笨蛋。

竟然一周都没来找我！

等着吧，要是不好好解释清楚，以后也不理你了！

enmmmm……

以后都不理的话，好像有些过分了。

那就……

一周吧。

反正元一哥也是一周没有找我，那我也一周不理他。

好，就一周！

苏可儿心情，随着歌曲不断起伏变化着。

“微笑再美，再甜，不是你的，都不特别，

眼泪再苦，再咸，有你安慰，又是晴天，

靠的再近，再贴，少了拥抱，就算太远，

全世界只对你（你）有感觉……”

就是，微笑再美再甜，不是元一哥，也没有什么意义啊！

如果我真的哭了，元一哥会不会在意啊？

要不然，装一下？

啊啊啊！

怎么装啊！

元一哥是不是真的傻啊？

外公的办法，真的管用吗？

苏可儿开始怀疑起陈功传授的方法了。

“玩的再疯，再野，你瞪一眼，我就收敛，

马路再宽，再远，只要你牵，就很安全，

我会又乖，又黏，温柔体贴，绝不敷衍，

我只对你（你）有感觉，

我只对你（你）有感觉……”

是不是，元一哥根本就不喜欢我啊？

如果不喜欢，那他以后会不会跟别人谈恋爱？

以后会牵着其他女孩子过马路吗？

其他女孩子，会对他好吗？

如果对他不好怎么办啊？

好像……

就算其他女孩子对他不好，我也没有资格说什么吧？

要不，我去酒吧？

去蹦迪？

元一哥知道了，应该会担心，过来找我吧？

不行不行！

那些地方太乱了。

元一哥去了，也不安全。

毕竟他现在那么火。

可是，可是……

不去那些地方，我又怎么知道，元一哥是不是担心我呢？

要不，就说在家洗澡滑倒了？

啊！

万一元一哥帮我报警怎么办？

烦死了！

歌曲后面唱的是什么，苏可儿已经听不到了。

她脑子很乱。

满脑子都是时元一将来牵着别人的手，在她面前。

想着想着，苏可儿眼睛红了。

想着想着，苏可儿眼泪滑落了下来。

明明是一首浪漫的爱情歌曲，苏可儿却听哭了。

“不理我，不理我，不理我！”

苏可儿泪眼朦胧的捶打着抱枕，仿佛捶打时元一一样。

打了一会儿，她又有些心疼的抚摸着抱枕。

仿佛刚才打的真的是时元一。

放下抱枕，苏可儿再次拿起手机，点开了时元一的V信。

聊天内容，定格在一周前。

她将聊天内容，翻到最上面。

那最上面，是他们第一次遇见，加了好友，聊的内容。

她逐字逐句的往下看。

字里行间，显示着两个人的距离。

从陌生到熟悉。

又从熟悉到亲密。

明明之后聊天，都感觉是充满甜蜜的，为什么会变成这个样子呢？

是不是我太作了？

苏可儿开始自我反省了起来。

想着想着，又开始生气了。

“一定是外公的方法有问题！”

“元一哥一周没有理我，不也代表着，我也一周没有理元一哥吗？”

“我现在就给他发信息！”

苏可儿立刻直起腰身，开始输入内容。

写了一大段，最后觉得不太好，删掉又重新写。

可是，无论怎么写，她都觉得欠妥。

手机上，不断输入，不断删除，最终变成了五个字：你在干嘛呢？

突然，她又想到，网上说，给对方发“你在干嘛呢”，通常可以理解为“我想你了”。

是的，她想时元一了。

可她，没有勇气告诉时元一。

最终，犹豫了好一会儿，苏可儿都没勇气将这五个字发送出去。

她越来越难过，越来越沮丧。

仿佛看见她的元一哥，正在离她而去。

正当她准备放下手机的时候，聊天框里，跃出了一条信息。

是时元一发给她的。

“你在干嘛呢？”

----------------------------------------

第384章 时元一、苏可儿，第一次约会

你在干嘛呢？

短短的五个字，立刻让苏可儿从emo的状态中满血复活。

“啊啊啊！”

“元一哥找我了！”

苏可儿激动的站在沙发上，小脚丫胡乱的踩着沙发。

激动过后，苏可儿才用小手轻轻地拂过已经饱满的胸脯，缓和着情绪。

不过，想到时元一一个星期，才联系她，她又开始有了一点点不开心。

苏可儿故作冷漠的写下了几个字：“没干嘛啊！”

刚准备发送，又觉得不太妥当。

删掉，重写。

稍微想了一下，她询问道：“那首《只对你有感觉》，是你写的？”

时元一回复很快。

“嗯，是我写的。”

“周宏达找我帮忙。”

“现在南川娱乐和大唐娱乐是合作关系。”

看到时元一回答的这些，苏可儿气呼呼的又给了抱枕两拳。

她想问的，根本就不是这些。

“那你写这首歌的时候，是有想着谁吗？”

问出这些话的时候，苏可儿心中很是紧张，小手都攥成了拳头。

此时，时元一刚回到家。

最近一段时间，他确实非常忙。

和丁振平沟通，和大夏娱乐和大唐娱乐合作，又帮FX偶像男团做音乐总监。

等忙过之后，才惊觉，苏可儿已经快一周没有给他发消息了。

时元一倒是没有想那么多，只是以为苏可儿最近比较忙。

说真的，没那么忙之后，时元一就有点想苏可儿，便发了消息。

“想着谁？”

“没想着谁啊！”

“就是觉得适合FX偶像男团，就写了！”

看到时元一这么回复，苏可儿稍微安心了一点。

至少，元一哥现在没有喜欢的人。

但，转念一想，时元一没有喜欢的人，那岂不就是说，也不喜欢她了吗？

“啊 ，外公，你的方法果然没用啊！”

苏可儿气的直跺脚。

正当她有些沮丧的时候，时元一那边，又发来了信息。

“可儿，你这几天有空吗？”

苏可儿再次来了精神，翻看了一下行程，回复道：“明天上午有两个通告，上午应该能够忙完，下午有空。”

回复完之后，苏可儿紧张的抱着手机，隐隐了有了一些感应。

“那，明天晚上，去看电影吗？”

“《煞破狼》要上映了！”

“啊啊啊，元一哥约我了，元一哥约我了！”

苏可儿从沙发上跳下来，手指联动，赶紧回复道：“好！”

随即，她便冲向衣帽间，挑起了明天约会的衣服。

时元一看到苏可儿答应，笑了笑。

他打开手机，买了两张《煞破狼》的电影票。

原本，时元一还想着包场的。

但是，包场看自己演出电影的首映礼，似乎还是有些奇怪的。

一夜无话。

很快就到了第二天下午。

“可儿，这身衣服，真的差不多了！”

李秀敏本来也是难得的有一个下午休息的时间，没想到却被苏可儿拉到家里，挑了两个小时的衣服。

“李姐，这身，真的好吗？”

苏可儿挑来选去，总觉得不够好。

可是李姐却不这么认为。

苏可儿本身就很漂亮，外加上身材一直保持的很匀称，简直就是天生的衣架子。

再土的衣服，在她身上，也能被穿的很好看。

只能说，爱情让人盲目。

连这么一个天生的美人胚子，都会在喜欢的人面前，变得患得患失，不自信了。

李秀敏缓缓地来到苏可儿面前，扶着她的肩膀，宽慰道：“可儿，你放心吧，够美了！”

“只是一次约会而已，你没必要那么紧张吧？”

看着苏可儿那神色间若有若无的紧张，李秀敏牵起了她的小手，笑道：“我们家可儿，这么优秀，哪个男人能抵抗的了啊？”

“你们家的元一哥，也肯定抵抗不了。”

“你就做你自己就好了。”

苏可儿欲言又止，李秀敏刮了刮她的小鼻子，调侃道：“哎呦喂，我们家可儿，也有这么不自信的时候啊？”

“你忘了你在舞台上是什么样子了？”

“你是多少人的梦中情人啊？”

“李姐，真的……不用再挑了吗？”

“真的！”

“你个傻丫头！”

“好了，你先吃点东西，然后呢，我安排人送你去电影院。”

“哦，对了，要带好口罩，别被人认出来。”

“否则的话，你们可不一定能安全的从电影院里走出来。”

苏可儿经由李秀敏开导，心中的忐忑，舒缓了不少。

她甜甜的笑了笑，点了点头：“嗯。”

……

《煞破狼》从制作到上线，算是速度最快的电影之一了。

至少在近五年当中，没有哪部电影是如此快的速度了。

速度之所以提升，纯粹是因为当初不少拍摄内容，被放在了网络上，意外的让很多网友比较期待。

陆文红便让团队加班加点，将这部电影打造了出来。

前期的宣传，也算是投入很大了。

主演团队，到了不少地区做宣传。

时元一虽然不是主演，但也跟着走了几个城市。

微博上更是将这部电影上映的消息，指定了。

晚上，七点半，时元一打了辆车，前往电影院。

刚上车，就听到出租车上的广播传出来FX偶像男团的新歌宣传。

“各位朋友，晚上好。”

“我是你们的老朋友邹邹。”

“今晚十点，FX偶像男团最新单曲《棉花糖》，与我们正式见面……”

“速度倒是挺快的嘛！”

看着车窗外，时元一心中略微有些感慨。

又一年冬天来临了啊！

又是雾霾天很重的一段日子。

戴着口罩的时元一，安安静静的看着车窗外，心里默默的祈祷，希望戴口罩的日子一去不复返。

作为当红顶流，出门口罩是必备。

他太了解长时间戴口罩有多么不舒服了。

没多久，车子就停在了商场门口。

时元一一路来到五楼。

在电影院门口，看到了正来回踱步的苏可儿。

她也一样。

戴着帽子，戴着口罩。

即使捂得严严实实的，仅仅透过一双眼睛，还是会让不少人关注到。

有些人，似乎天生就是主角。

苏可儿就是这样的人！

时元一停住脚步，站在不远处，看了好一会儿，才笑了笑。

心中暗道：我的女主角，我来了！

----------------------------------------

第385章《煞破狼》首映礼，约会被拆穿？

商场里人很多。

时元一并不敢大声呼唤苏可儿。

只是隔着距离，抬起手来，朝着苏可儿挥手。

苏可儿也看到了他。

一双眼睛，都笑弯了。

一路蹦蹦跳跳的来到了时元一身边，顺手就挽住了他的胳膊。

“走，我们去看电影，嘻嘻~”

时元一笑容不自觉的挂在了脸上。

虽然口罩遮挡着脸，但那笑意，从嘴角爬到眼睛里，又从眼睛里，流淌了出来。

“你这么勾着我，不怕被别人误会啊？”

时元一略带试探的调侃道。

“啊？”

“元一哥，不勾着你，才会被误会呢。”

“呐，你看看周围，今天来看电影的，可全都是小情侣呢！”

时元一虽然直男，但也不是傻子。

他能感受到，苏可儿对自己的感觉。

也能感受到，苏可儿说这番话，语气里透露着的心虚。

时元一抬起头，扫视了一下周围，回过头来，看向苏可儿，乐道：“好像也不对吧？”

“哪里不对了？”

时元一扬了扬下巴，道：“你看那些小情侣，人家都是手牵手的。”

这话一出，苏可儿就慌张了起来。

她根本不敢接话啊。

牵，还是不牵，是个世纪难题啊！

她小脑瓜里一瞬间闪过无数个念头。

这些念头犹如群雄逐鹿一般，带着千军万马，互相厮杀。

战况紧张而又刺激，但却暂时分不出胜负来。

就在苏可儿还在胡思乱想的时候，她突然感觉自己的小手，被时元一牵了起来。

“这样就好了。”

“省的露馅。”

“万一被人识破了，我们今天，就得找人来救我们了！”

唰！

苏可儿脸色一瞬间就涨红了。

她低垂着小脑袋，根本不敢说什么，就那么机械的跟着时元一，走进了电影院。

两人一路手牵手，换了电影票，买了爆米花，来到了自己的位置上。

时元一买的电影片，靠后一些。

即使这样，身边还是有不少人。

旁边的情侣正在小声的咬耳朵。

“不知道这部电影好不好看呢！”

“你这话说的，时帅都出演了，能不好看？”

“是是是，我是真服了你了，简直就是时帅的脑残粉！”

“嘿嘿，你难道不是吗？要不是我们偶像是一样的，你能成我女朋友吗？”

两人正聊着呢，前排的几个人，突然回头，搭起了话。

“你们是数字粉啊？”

“是啊！”

“我们也是啊！”

“哈哈哈，有缘啊！”

“今天这场啊，都坐满了人。

我敢打包票，至少有一半，是冲着时帅来的！

你们是不知道，我当时看到网上放出来的片段，激动地不得了。

时帅竟然和袁子丹打的有来有回，精彩了！”

“我别的不求，只求这部电影及格，最好不要是烂片，不然时帅的口碑可是会受到影响的。”

两拨人正聊的开心呢。

苏可儿突然就开口道：“不会是烂片的，毕竟是元一哥参演的嘛！”

刚说完，苏可儿就反应过来，下意识的捂住了嘴巴。

那两拨人，立刻朝着时元一和苏可儿两人看来。

“你们也是数字粉？”

苏可儿忙不迭的点头。

那对小情侣当中的女生，善意的提醒道：“姐妹，你可不能叫时帅元一哥哦。”

“那可是苏女神的专属。”

“要是被时苏粉听见了，他们恐怕要跟你没完了。”

苏可儿连连点头，根本不敢反驳。

时元一则是淡定的坐在位置上，一声不吭。

电影是七点五十的。

距离电影开播，还有一两分钟。

影院厅里，还亮着灯。

那对小情侣的男生，正挨着时元一坐着。

他回过头来，看着时元一和苏可儿，略微有些疑惑。

这几天京州有雾霾，不少人出门，都是戴着口罩的。

可进来电影院还戴着口罩的，似乎没有几个。

“兄弟，你不热啊？”

时元一也没想到，这人会跟自己搭讪。

“哦，我和我女朋友，最近都有些感冒，怕传染给别人。”

“嗐，没什么的，这几天的天气，感冒很正常的。”

男生笑了笑，又看向了时元一，眼神里，依然带有疑惑：“你的声音，好熟悉啊！”

苏可儿本来还因为时元一说她是“女朋友”还有些窃喜呢。

听到男生这话，顿时吓得身子都僵硬了。

不会被拆穿了吧？

就在她想着下一秒要不要和时元一跑路的时候，时元一突然看向旁边的男生，哈哈一笑，满是得意的说道：“是不是很像时帅？”

“对对对！”

“就是很像是帅！”

时元一立刻翘起了二郎腿，更加得意道：“兄弟，不瞒你说，我也是数字粉！”

“你也是数字粉啊？”

“那可不？”

说着，时元一翘起大拇指，指了指旁边的苏可儿，道：“我女朋友，也是数字粉。”

“你们是不知道，我当初追我女朋友，就是靠着这像极了时帅的声音，搞定的！”

“哇，兄弟，你牛逼啊！”

男生满脸崇拜的竖起了大拇指。

前排的几个数字粉纷纷回头，看向时元一。

那脸上满是写着想要听八卦的表情。

前排的其中一人小声说道：“真的很像啊！”

“我刚才还以为是时帅来了呢！”

“是吧？哈哈，我身边的朋友，都说我声音像！”

说到这里，时元一略微停顿了一下。

只听他咳嗽了两声，一本正经道：“你好，我是时元一。

我正在深山里拍《煞破狼》第二部。

其中有一段武打戏，我被袁子丹打飞了。

现在和剧组失去联系，现在身无分文，手机也被撞坏了。

通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了。

你能不能先转五千块钱到我朋友的卡上，我明天就还给你。

到时候，介绍你来《煞破狼》第二部，和我演对手戏，并送上我的签名照。

谢谢！”

“噗！”

苏可儿没忍住，直接就笑喷了。

那对小情侣和前排的几个兄弟，目瞪口呆的看着时元一。

过了三秒钟，几人直接就疯了。

“我靠，真尼玛像啊！”

“兄弟，你这完全可以冒充时帅骗钱了啊！”

“诶诶诶，兄弟，你会唱时帅的歌吗？”

----------------------------------------

第386章 恋情曝光？终被被粉丝认出来了

苏可儿已经快不行了。

她怎么都没想到，时元一胆子这么大。

公然欺骗自己的粉丝。

而且还满脸得意？

本来她还很紧张呢。

现在好了，就想看看时元一什么时候被拆穿。

“当然会了！”

时元一语气里，充满了嘚瑟。

“这么像的声音，我要是不学学时帅的歌，岂不是说不过去？”

“那你唱一下！”

“咳咳，听好了！”

时元一当真开始演唱了起来。

“天青色等烟雨 ，而我在等你，

炊烟袅袅升起 ，隔江千万里，

在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸 ，

就当我为遇见你伏笔……”

简单的唱了两句之后，时元一立刻炫耀似的问道：“怎么样，像不像？”

“我靠！！！”

“也太像了吧兄弟？”

“绝了诶！”

“要不是时帅那样的大明星，绝对不会有作弄人的恶趣味，我都感觉，你就是时帅了！”

前排的一个人说了这么一句。

给时元一都整的吓了一跳。

“嘿嘿，怎么可能？”

“时帅，会跑来电影院看自己演出的电影吗？”

“他是明星，虽然不是主演，也肯定看过送审版本的片子了。”

“说的也是！”

时元一暗自安抚了一下自己的小心脏。

大爷的，差点玩儿过头。

这要是暴露了，这约会可就泡汤了呀。

可是，旁边小情侣的男生，却歪着脑袋，盯着时元一扫视着。

“我感觉，你这侧脸，也很像……”

啪！

就在此时，电影院的灯，突然灭了。

这也宣告着，电影马上要播出了。

小情侣的女生扯了扯男生，小声道：“好了好了，别聊天了，电影马上播出了，再说话，影响到别人了。”

男生小声道：“我感觉他侧脸很像时帅……”

“像什么像？时帅能来这种地方？还带着一个女孩子？”

“这要是被发现了，明天头条肯定跑不掉。”

“你以为明星都是傻子是不是？”

“可是……”

男生还想说什么，却被女生打断了：“行了，看电影吧。”

男生虽然不说话了，但还是忍不住，回过头来，看了时元一一眼。

时元一朝着他点了点头，便将口罩往上扯了扯。

苏可儿憋着笑，但微颤的身子，出卖了她。

时元一凑过去，小声道：“再笑，我就告诉他们，苏女神在这里。”

“啊啊啊，我错了，我错了~”苏可儿小声的求饶道。

时元一这才得意的直起身子来，看电影。

苏可儿心里喜滋滋的。

因为，她发现，从头到尾，时元一都牵着她的手，没有松开过。

她偷偷摸摸的看了时元一好几次，总觉得时元一刚才自己冒充自己的样子，很有趣，很可爱。

原来，元一哥还有这样调皮的一面啊？

嘻嘻，更喜欢他了。

……

电影两个小时，在九点五十的时候，准时完结。

对于苏可儿来说，这样的动作片，她并不感冒。

要是换做以前，她肯定是不会来看的。

就算来了，估计没一会儿也睡着了。

可是，这一次她却异常精神。

看到时元一在电影中和袁子丹对打，好几次跟着电影院的观众，惊呼出声。

就电影院氛围来看，男生似乎更喜欢这样的电影。

电影结束往外走的时候，不少男生激动地描述着电影场景，唾沫横飞的表达着自己的喜爱之情。

“太帅了，哇，太帅了！”

“是啊，那段动作戏，太燃了！”

“时帅也太会打了吧？”

“妈耶，明明时帅在电影里就是坏人，可是我却怎么都讨厌不起来。”

“对对对，简直就是三观跟着五官走，遭不住啊！”

“我现在就给好评！这电影，绝了！可惜啊，时帅的戏份太少了。”

“我们可以上网请愿，让时帅以后多拍些这类型的电影，太爽了！”

……

时元一和苏可儿两个人手牵手走在后面，默默的听着观众们的评价。

时元一倒是还好。

这样的夸奖，在他来到这个世界之后，经历了很多。

但苏可儿却很是开心。

要不是时元一拉着她，她都想冲上去和对方一起讨论了。

两个人走到电影院门口的时候，再一次遇见了电影院厅里的那一对小情侣。

“诶，又是你们啊？”

女生热情的和时元一、苏可儿打着招呼。

男生则是满脸狐疑的看着时元一。

“你们要去逛商场吗？”

女生询问道。

她觉得，大家都是数字粉，认识一下，也挺好。

时元一笑着摆了摆手，道：“我们就不了，想到广场上走一走。”

女生一副懂了的样子，笑道：“好好好，那我们就不打扰你们约会了。”

说完，拉着男生就朝着外面走去。

可男生一步三回头，不断的在时元一身上扫视着。

“走啦。”

“真的很像啊！”

“像你个头啦！”

见小情侣走出去一段路，时元一牵起苏可儿的手，朝着另外一个方向，疾步走去。

一边走，还一边催促道：“走走走，再不走，就要被认出来了。”

苏可儿都要笑的肚子疼了。

“元一哥，你刚才不是还很淡定吗？”

“现在怎么了？”

“怕啦？”

时元一没好气的敲了敲苏可儿的小脑门，开口道：“怕你个头，我是担心，一会儿被粉丝围起来，发生事故。”

这种事情，又不是没有发生过。

反正他的那个世界，明星意外被围发生踩踏事故的，就有发生过。

两人来到升降电梯前，刚好电梯来。

电梯里，还一个人都没有。

时元一牵着苏可儿，走了进去，按了一楼。

当电梯门关上的一瞬间，时元一靠着玻璃墙，将口罩摘了下来。

“我的天，闷死我了！”

那对小情侣的男生，总感觉戴口罩的人，很像时元一。

所以，他即使陪着女朋友逛着，还是会时不时地看向时元一这边。

直到他们走进升降电梯。

那升降电梯周围，是玻璃制的。

外面的人，是可以看到里面的情况的。

本来男生还以为，既然走了，那就算了。

可在他下意识又瞟了一眼升降电梯那边的时候，恰巧看到时元一将口罩摘了下来。

他先是一愣，随即激动的尖叫了起来。

“时帅！”

“时帅！”

“是时帅啊！”

----------------------------------------

第387章 豪掷千金，只为搏美人一笑

男生异常激动。

扯得他女朋友胳膊都疼了。

他女朋友很是嫌弃的给了他一拳，无语道：“哪儿有时帅啊？”

男生指着升降梯，连连喊道：“在那儿，在那儿！”

女生来到栏杆前，看向升降梯。

此时，升降梯已经到了三楼。

站在五楼的他们，倒是还能看见一些。

只不过，也只能看到升降梯里面腿的部分了。

其余的，被遮挡物挡住了。

“一双腿……你是怎么判断出是时帅的？”

女生满脸嫌弃的看向男生，吐槽道：“人家看腿识朱鹮，你看腿识时帅？小学语文学的挺好啊！但你这学的方向，是不是跑偏了？”

“真是时帅！”

“哎呀！”

“我骗你的话，天打五雷轰！”

男人急的都直接竖起三根手指发誓了。

女生压根儿就不信。

正所谓，眼见为实。

不过，她正话反说道：“好好好，刚才那人，就是时帅，旁边那女孩儿的，就是苏女神，行了吧？”

“行了的话，赶紧陪我逛街，要不然，踹死你！”

男生简直委屈死了。

明明就是时帅啊！

旁边那女孩儿，说不定真就是苏可儿呢！

可惜，他女朋友不但不相信，他多说几句还要面临着挨揍的风险。

太悲催了！

此时，电梯已经带来到了一楼。

时元一重新戴上了口罩。

在电梯门开启的一瞬间，时元一习惯性的牵起了苏可儿的小手，穿过人群，朝着商场外面走去。

苏可儿蹦蹦跳跳的在后面跟着，心里喜滋滋的。

她的眼睛，始终都在时元一的后背之上。

眼前的男生，虽然没有那么壮士，但却让她分外安心。

笑意如藤蔓攀附，从嘴角到眼眸。

而后绕着红线，奔向心上人。

仿佛是有某种感应一般，时元一在这时候回过了头。

苏可儿吓得立刻低头，连和时元一对视的勇气都没有。

时元一敏锐的察觉到了这一点，只是笑了笑，并没有多说什么。

出了商场，外面便是偌大的广场。

广场上，人来人往，好不热闹。

时元一望了一眼，回头小声道：“可儿，要去逛一逛吗？”

“嗯！”

苏可儿狠狠地点了点头。

她基本上算是没有什么“童年”的人。

小时候，家里看的严，天天就知道学习。

十五六岁出道，一炮而红，从此便不能随便上街了。

这段时间，京州雾霾。

不少人戴着口罩。

她戴着口罩，倒是显得没那么怪异。

能安心和时元一一起走一走，其实挺好的。

其他情侣，好像也是这样吧？

逛街，吃饭，压马路？

Enmmmm，早知道今天就该连吃饭一起约了的。

这样就齐全了！

广场上，卖小吃的，卖玩具的，比比皆是。

“元一哥，我想要那个气球！”

苏可儿指着不远处，兴奋道。

时元一顺势看去，只见一位老婆婆手里提着十几个气球。

气球上印着各种卡通人物。

说真的，时元一始终觉得这玩意儿，很幼稚。

完全就是小孩子才会喜欢的东西！

他回头看了一眼苏可儿……

额……

算了，手里牵着的，也是一个小朋友。

嗯，宠着吧。

“好，我们去买！”

苏可儿跑在前面，时元一跟在后面。

两人并没有松开手。

反而像是某种默契一样，不提这事儿。

“阿姨，气球怎么卖？”

那老婆婆听见苏可儿这么一个小丫头，竟然叫她阿姨，顿时就眉开眼笑了。

“十块钱一个！”

“那，我要那个独角兽的！”

“还有那个小仙女的！”

“那个那个，小火箭的，我也要！”

老婆婆笑的很开心。

将三只气球拿给苏可儿之后，抬起头来，看向了时元一。

“帅哥，总共十五块！”

苏可儿内心是希望时元一给自己掏钱的。

但又觉得，两人关系还没确定，就让时元一掏钱，总归是不好的。

虽然他们俩都是明星，并不缺这十五块。

但苏可儿从小的教育就是，不能花男孩子的钱。

“阿姨，我自己掏钱！”

苏可儿赶紧找补了一句。

老婆婆立刻道：“有什么关系呢？”

“男朋友为女朋友花点钱，怎么了？”

“我看着小帅哥，好像也不缺钱的样子啊！”

老婆婆上下打量了一下时元一，如是说道。

“他不是……”

“阿姨，二维码给我一下！”

时元一打断了苏可儿的话，爽快的掏出了手机。

滴！

钱到账。

时元一耸了耸肩膀，道：“走，我们去前面看看！”

苏可儿呆呆的看着时元一，思绪又开始乱飞了。

两人一路走走停停，穿梭在人群和摊位之间。

手上的玩具和零食越来越多。

即使这些东西在时元一看来，毫无用处。

可苏可儿只要喜欢，时元一就买。

周幽王烽火戏诸侯，只为博美人一笑！

他时元一豪掷“千金”买玩具零食，怎么了？

千金难买我乐意嘛！

“元一哥，棉花糖，粉色的诶！”

苏可儿手里提着糖葫芦，兴奋的朝着不远处一个做棉花糖的小摊位，说道。

时元一很是惆怅。

他只有两只手。

一只牵着苏可儿。

另外一只，拿着气球，拿着烧烤，还拿着各种各样的玩具。

再买，他没地方拿了啊！

“那个，可儿啊，你看我……像是有第三只手的样子吗？”

苏可儿娇憨的回过头来，一边啃着糖葫芦，一边扫视着时元一左手里的东西。

“嗯，确实拿不下了！”

而后，她又四处环视。

紧接着，将好几个玩具抢过去，朝着旁边的小孩子跑去。

好家伙，除了气球，玩具一件不剩，全部送给了小朋友。

一路小跑到时元一身边的苏可儿，一脸骄傲道：“这下可以了吧？”

时元一宠溺的揉了揉苏可儿的小脑袋，无语道：“嗯，可以！”

苏可儿此时也习惯了。

很熟练的牵起了时元一的手，拉着他便朝着棉花糖的小摊位而去。

就在跑的过程中，广场上的大屏幕画面切换，四个帅气的男生，出现在了屏幕里面。

而那四个男生，正是FX偶像男团的常俊仁、陆宗、肖迪和江游！

----------------------------------------

第388章《棉花糖》，苏可儿的真心话？

“大叔，我要两个粉色的棉花糖！”

苏可儿冲到棉花摊位，指着那粉红色的棉花糖，兴奋的喊道。

“好嘞！”

“多少钱啊？”

“二十！”

苏可儿笑嘻嘻的回过头来，三分真心，气氛调侃道：“男朋友大人，掏钱吧！”

时元一乖乖的掏出手机，付了款。

苏可儿偷眼瞧着时元一，心里更甜了。

嘻嘻，元一哥，没有纠正我，也没有回避，他……是喜欢我的吧？

“丫头，好了！”

棉花糖老板，将两只粉红色的棉花糖，递给了苏可儿。

苏可儿拿了一支棉花糖递给时元一。

就在这一刻，背后的大屏幕，传来了欢快，又带些甜蜜的音乐声。

苏可儿下意识回头看向了大屏幕。

《棉花糖》几个字出现在了屏幕之上。

而在《棉花糖》下方，则是作词作曲，以及音乐总监的名字。

这三个人的名字，全部都是时元一。

苏可儿微愣，随即眼睛放光。

短暂的前奏，歌曲唱响了。

“回忆着初次相遇坐在你身旁，

是谁曾经说，太幸福会缺氧？

爱情已种在心里，自由的生长，

童话里的浪漫，需要用心去培养……”

甜甜的味道，仿佛从屏幕里溢出来一般。

广场上的情侣，全都驻足抬头，看向广场上的大屏幕。

时元一也看着大屏幕。

但他心中却感叹。

大唐娱乐，还是有钱啊。

在京州这样的广场大屏幕上，播放FX偶像男团音乐MV，需要不少钱吧？

“是时帅写的歌啊！”

“是吗？”

“对，我刚才看见作词作曲是时帅了！”

“时帅竟然为FX偶像男团，写了两首歌？”

“我喜欢这首，好甜啊！”

“确实好甜啊！”

……

广场上不少年轻男女，已经交头接耳，讨论了起来。

也不知道这些人是时元一的粉丝，还只是网友？

反正现在称呼时元一为“时帅”的人，大有人在。

这称号，就像是上一世“周董”一般。

是一种尊重。

更是对他实力的认可。

“想带你一起流， 沐浴阳光，

去完成温暖的想象。

喜欢你任性时候，可爱模样，

好像失意时投下的阳光……”

歌曲至此，广场上有几对年轻情侣，已经情到浓时，旁若无人的吻到了一起。

不过，更多的人，则是紧紧相拥，默默的听着这首歌。

苏可儿脸色红润，小心翼翼的靠近时元一。

她眼神躲闪，似乎小脑袋里，又出现了什么粉红色的场景。

时元一也有些紧张，手心里，满是汗。

虽然他上一世谈过恋爱，但次数也仅仅一次而已。

最终还因为太过钢铁直男，而被甩了。

他相等苏可儿二十岁。

可，躁动的心，似乎在极力的劝说他放弃这个遭人嫌的念头。

一时间，时元一在纠结和紧张的双重情绪下，在脑海中，与自己展开了辩驳。

“你就是我心中的棉花糖，甜蜜的梦想，

彼此牵起的双手，谁都不要放，

去眺望，在远方，悉数快乐和希望，

展开翅膀，我们自由飞翔……”

“元一哥……”

苏可儿紧紧的挨着时元一，声如蚊蝇般开口道：“你写这首歌的时候，有想着谁吗？”

想着谁？

怎么又是这个问题？

之前FX偶像男团《只对你有感觉》，不是已经问过了吗？

他谁都没想啊，只是觉得合适。

可是，这样的话，在这样的氛围里，这一次，却怎么都说不出来了。

脑子似乎在这一瞬间短路了。

那“谁都没想”的话，卡在了半山腰，怎么都无法出口。

“你！”

大脑紧急调整，荷尔蒙急速升高。

时元一，终究是说出了内心最想说的话。

对！

是你！

是你，可儿！

时元一撒谎了。

可是，爱情里面，善意的谎言，不就是调味剂吗？

人人都知道，月亮不可能代表什么？

可人人都在恋爱时，说着“月亮代表我的心”。

它代表了多少人的心？

真代表的过来吗？

代表不过来。

可哪有怎样？

你知道是假的，我也知道是假的，但，爱你是真的呀！

轻轻地一个“你”，让苏可儿身子猛地一震。

握着时元一的小手，也猛然间更紧了一些。

苏可儿低着头，有慌乱，有欣喜，有大脑来不及处理的呆滞。

呼！

时元一似乎听到了一声轻微的长出口气的声音。

随即便看到苏可儿转身，拥入，一气呵成，来到了他的怀里。

时元一再次失去了身体的控制权。

只是略带木讷的，下意识的横起双臂，将苏可儿揽在了怀里。

音乐声，似乎也在这时候更大了一些。

“你就是我心中的棉花糖，甜蜜的梦想，

有你世界都变了，就算天快亮，

能不能，就这样，自由的去游荡，

爱在我们心间，悄悄绽放，许下愿望……”

这一刻，苏可儿感觉无比幸福。

仿佛拥住了时元一，就拥住了整个世界一般。

她在等待着。

等待着时元一，跟自己说自己一直想要听见的那句话。

可是，过了很久。

久到广场上的那首《棉花糖》都落幕了，还是没有听见自己想要听到的。

苏可儿表情逐渐从欣喜期待，变成了面无表情，又变成了失望。

元一哥，是真的不喜欢我吧？

这种想法流露出来之后，苏可儿感觉自己的心脏揪着疼。

她扯着时元一衣服的双手，渐渐地松了下来。

而后，缓缓地后移，离开了时元一的怀抱。

苏可儿抬头看向时元一，时元一眼神也略带一些慌乱。

可这慌乱，落在苏可儿眼里，却变成了他不喜欢自己，又不知道如何拒绝自己的尴尬。

“元一哥，对不起啊……”

苏可儿强撑着，挤出了一丝丝微笑。

“我刚才就是听见那首《棉花糖》，入戏了。”

“其实我一点儿都不喜欢你的。”

“我一直拿你当最好的朋友的！”

“真的！”

“不骗你！”

“元一哥，你可不要误会啊！”

“我长这么好看，可多帅哥喜欢我了，我将来一定找一个长得帅，又有才华的男生谈恋爱。”

“嘻嘻~”

“没事儿了哈，你别担心！”

苏可儿拍了拍时元一的心脏处，低着头，保持着微笑道：“真的，我真的不喜欢……”

“不喜欢……你……”

----------------------------------------

第389章 可儿，我喜欢你

一个“你”字出口，明明笑着的苏可儿，却泪如雨下。

“哎呀，我这是怎么了？”

她慌乱的擦着眼泪，依然强撑着。

“我入戏也太深了吧？”

“哈哈哈，这首《棉花糖》可真感人啊！”

“哎呀，元一哥，你下次不要写这么悲伤的歌曲嘛！”

“写点喜庆的！”

“比如说《阳光彩虹小白马》，那首就不错！”

撑不住了！

真的快撑不住了！

苏可儿心里无比难受。

她想装下去。

她不想让时元一看到自己狼狈的模样。

她想努力微笑。

可此刻，她似乎忘记了怎么微笑了。

“啊，元一哥，我想起来了，我还有事儿哈，我我我、我就先回去了啊！”

苏可儿急速转身，想要逃走。

却在踏出一步的时候，手被牵住了。

她能感受到，那只手，是时元一的。

苏可儿眼泪不受控制的往下流。

她心中呐喊，元一哥，让我走吧！

求求你，让我走吧！

就在苏可儿万分悲伤，觉得自己失去了全世界的时候，一双手，从她身后将她环住了。

“可儿……”

苏可儿如遭雷击，整个人僵在了原地。

耳旁传来的温热，让苏可儿动弹不得半分。

仿佛某种定身术一般。

稍微隔了几秒钟，时元一再次开口：“可儿，我喜欢你……”

“做我女朋友吧！”

时元一，终究将心里话说了出来。

他想等她到二十岁的。

可见到她哭的那么难过，他心也跟着疼。

如果注定要在一起，又何必非要等到二十岁呢？

时元一，不想等了。

他想光明正大的将苏可儿拥在怀里。

再也不想松开了。

同样，也再也不想看到苏可儿如此难过了。

苏可儿傻了。

她眼睛瞪大大大的。

刚才伤心难过的泪水，还在缓缓地流淌。

但眼神，却已不再是伤心难过，反而是惊讶和疑惑。

苏可儿缓缓地回过身来，时元一稍微松开了她一些，就那么笑着看着她。

“元一哥……”

“你刚才……”

“我说我喜欢你！”

坚定之后，时元一终于不再遮掩。

“我想让你做我女朋友！”

“我……”

时元一看着泪水浸湿了口罩的苏可儿，心里很是自责。

上一世，自己活了二十八年。

怎么感觉全都白活了呢？

不就是谈恋爱吗？

很为难吗？

要是换做别人，恐怕早就屁颠屁颠来追苏可儿了。

时元一轻轻为苏可儿擦掉泪水，隔着口罩，轻轻地在她额头上点了一下。

“可儿，抱歉，是我不对。”

“啊！”

苏可儿又哭了。

她整个人埋在时元一怀里，哭的像个小孩子一样。

只是，这一次并非难过，而是幸福。

时元一紧紧的抱着苏可儿，轻轻拍打着她的后背，安抚着。

……

“诶，亲爱的，那边好像有人告白成功了啊！”

“哇，好浪漫啊！”

“浪漫啥啊，那家伙，就是一个钢铁直男，没看到女生刚才都哭了吗？他跟个木头似的！”

“切，你还好意思说？当时你不也跟木头一样吗？”

……

广场上，依旧人来人往。

各种摊位前，也依旧充满了烟火气息。

只是不同的是，在这广场上，多了一对小情侣。

这对小情侣，找了一处长椅。

女生坐在长椅上，男生蹲在她面前，正手拿着纸巾，帮她擦眼睛。

“你看看你，哭什么啊？眼睛都肿了。”

“还不是怪你！”

“好好好，怪我，怪我！”

“哼！”

“太气人了！”

“早就喜欢我了，你干嘛不早说？”

“那不是想等你二十岁吗？谁知道你一个女孩子家家的，那么沉不住气！”

“啊啊啊！不准说了！”

女生气急败坏的跺着脚。

男生只是笑着，眼神里，尽是宠溺。

坐在长椅上的女生，是苏可儿。

而蹲在苏可儿面前的，正是时元一。

“已经十一点咯，要不要回去？”

时元一抬起头，轻声问道。

苏可儿满脸不情愿。

“还想跟你呆着！”

“哈哈哈，那你明天不是要出席活动吗？临时放通告方鸽子，可有违职业精神啊！”

苏可儿张开双臂，环住了时元一的脖子，不情愿道：“不想回去，想跟着就在这儿呆到天亮！”

“我年纪大了，不能熬夜了！”

时元一断然拒绝。

而后站起身来，牵着苏可儿的小手，将她拉了起来。

苏可儿耍起了赖皮。

“啊，不想回去，想跟你呆着！”

“不行，必须回去，太晚了！”

时元一有些口是心非道。

其实他也想和苏可儿呆着。

可问题是，苏可儿不懂事，他也不懂事吗？

他可不敢相信自己的本性。

开玩笑，那股火热，一个劲的往头顶冲，真的很危险啊。

看着苏可儿，时元一暗叹一口气。

这个傻丫头想的呆在一起，就是单纯的呆在一起啊。

可我遭不住啊！

“好吧。”

苏可儿见时元一坚持，只好不情愿的跟着时元一，朝着广场外面走去。

走着走着，苏可儿突然想起了一件事情。

“元一哥，我们……要公开吗？”

苏可儿心里是想公开的。

时元一看向苏可儿：“我倒是无所谓，反正你是我女朋友，我认定了，别人怎么说，我根本不在意。”

听到这话，苏可儿甜极了。

只是转念想到，偶像谈恋爱，都会影响人气。

而时元一此时正是事业最巅峰。

她不太想因为自己，影响到时元一。

“算了，还是不公开了吧。”

时元一点了点头。

他不在意这些。

苏可儿想公开，他便公开。

苏可儿不想公开，他就藏着掖着。

更何况，他心里，也有点担心公开之后，苏可儿的事业受到影响。

这个世界的大夏，还是处于偶像谈恋爱，大量粉丝必定脱粉的状态。

去年年初，好像就有个事业刚刚有起色的偶像，因为谈恋爱被抓包，而导致一蹶不振的。

两人手牵手，依偎着，站到了马路边。

苏可儿轻轻地开口道：“元一哥……”

“嗯？”

“嘻嘻，我们出张情歌对唱专辑吧？”

“啊？”

“啊什么啊？”

苏可儿不乐意了。

“你都给FX偶像男团写了两首情歌了，怎么就不给写？”

时元一哭笑不得：“男生的醋，你也吃啊？”

“哼，就吃！”

----------------------------------------

第390章 时元一和苏可儿的定情物，情歌对唱专辑

男生的醋，苏可儿虽然不至于吃。

但那两首歌曲的醋，总得吃一吃吧？

尤其是那首《棉花糖》，那可是她喜欢的风格。

留给他们俩做定情歌曲，不好吗？

干嘛要给FX偶像男团呢？

时元一看着苏可儿，脸上满是笑容。

算了，自己的女朋友，自己惯着嘛！

“行，反正最近我也没什么事儿，那我就写张情歌对唱的专辑吧。”

“真的啊？”

苏可儿立刻凑到了时元一身边，满脸期待道：“那，需要我做什么吗？”

“嗯……回头大概需要你配合调整录制的时间。”

“嘻嘻，好，那我就等着了。”

苏可儿双手扯着时元一的手，来回晃荡着。

时元一都要被她晃晕了。

不过，相对来说，似乎心中的幸福，更容易让人晕眩一些。

十几分钟后，出租车停在了苏可儿所在的小区门口。

下了车，苏可儿还赖在时元一的怀里不肯走。

时元一就那么抱着她，鼻翼间，满是苏可儿发间传来的香味。

“好了，该回去了，已经快零点了。”

时元一看了一下时间，笑着拍了拍苏可儿的背部。

“啊，不想回去，就想跟你待在一起。”

苏可儿的小脑袋，钻进时元一的怀里，语气犹如一只要被遗弃的小猫一般。

时元一一阵好笑。

“总不能我们一直在这里站着吧？”

说到这里，时元一语气突然略带上了一些玩味和调侃：“还是说……”

“你现在就要将我带回家呢？”

果然，这句话杀伤力巨大。

苏可儿立刻推开了时元一，脸色绯红道：“不不不、不行的，太太太、太快了……”

“不是，元一哥，我不是那个意思，我没有不愿意，我只是……我只是……”

“哈哈哈……”

看着苏可儿那不知所措的模样，时元一先是愣了一下，随即无情的爆笑了起来。

太好玩儿了。

这小丫头也太憨了吧？

明显就是在开玩笑啊？

愁人！

这小脑瓜里，到底在想些什么啊？

本来，苏可儿听见时元一刚才那番话的时候，整个人都乱了。

她以为时元一真的想……

其实，她并不是排斥和时元一发生些什么，只是她还没有做好心理准备。

才在一起第一天，就真的要发生些什么的话，她真的有些害怕。

可正当她慌乱之际，却听到了时元一大笑的声音。

她怔怔的抬头看向时元一，下一秒钟，就明白了过来。

“啊，元一哥！”

苏可儿气呼呼道：“你……太过分了！”

时元一赶紧走上前来，哄道：“抱歉抱歉，哈哈哈……”

“元一哥，你这可一点儿抱歉的样子都没有啊！”

苏可儿无语的看着时元一。

时元一笑的更开心了。

良久，时元一才收敛了笑容，捏了捏苏可儿的小脸，柔声道：“好了，赶紧回去吧。”

“你明天早晨六点钟，不是还要赶飞机吗？”

苏可儿虽然很舍不得时元一，但工作也不能落下啊。

总不能谈恋爱，就不赚钱吧？

她不是那种人。

“好吧……”

苏可儿乖乖地点了点头，然后依依不舍的和时元一挥了挥手，走进了小区。

时元一就那么目送着她进去，才转身离开。

……

苏可儿回到家里，还一直沉浸在喜悦当中。

她习惯性的躺在沙发上，拿着抱枕，半遮着脸。

耳边，仿佛一直都回荡着时元一说喜欢她的话语。

脑海里，也尽是和时元一拥在一起的画面。

“啊啊啊！”

想着想着，苏可儿就害羞了。

躺在沙发上，小脚肆意挑动，肆意踩踏着。

大概就这样躺在沙发上幻想了了十几分钟，苏可儿才从极度兴奋中，缓和过来。

她重新坐起来，开始想想时元一为他们俩所写的情歌对唱专辑。

“不知道元一哥，会写什么样的歌曲呢？”

“可惜了，《棉花糖》让FX偶像男团唱了。”

“要不然，和元一哥唱这首，也不错。”

“嗯，到时候将《被风吹过的夏天》也收录进去。”

“啊啊啊，又想元一哥了~”

苏可儿怀抱着抱枕，带着笑意。

她拿起手机，想问问时元一在干什么。

刚拿起来，时元一那边就发来了V信。

“我到家了。”

“你赶紧洗漱，赶紧休息！”

“乖~”

一个“乖”字，足以融化苏可儿了。

她笑嘻嘻的回应道：“好，立刻去洗漱~”

随即，便真的很听话的放下手机，去洗漱休息了。

此时，已经回到家的时元一，开始琢磨起了歌曲。

最近一段时间，他算是比较悠闲的。

写了不少歌曲，拿去注册版权。

少说也有四五十首了。

其中的情歌，耳熟能详的，也有十几首。

他只需要从中挑选出十首歌来，拿去和苏可儿录制就可以了。

既然答应了苏可儿，那这件事情，他是肯定要推行下去的。

“话说，出道快十个月了，我自己还没有出过专辑呢。”

时元一开始认真思考这件事情。

好歹，他主业还是歌手。

有那么多单曲，却没有专辑，也说不过去啊。

虽说他现在在大夏是顶级流量，顶级偶像。

可这些东西，和天王比较，还是有些距离的。

光有流量没有地位，将来也照样面临吃不开饭的局面。

廉颇老矣，尚能饭否？

这是个问题！

“找个时间，将大夏风歌曲整合一下，再挑几首歌，做一张专辑吧。”

已经有了决定的时元一，便打算近几日，将这事儿搞定。

……

此时，网上。

不少人跑去看了《煞破狼》首映。

看完之后，就在网络上讨论了起来。

“好久没看过这种拳拳到肉的电影了，太燃了！”

“时元一在里面好帅啊！我靠，那一头黄发，那一身白衣，简直无敌啊！”

“天呢，时元一竟然会功夫？他长的白白净净的啊！没想到演坏人，好带感！”

“确实绝了！尤其是时帅和袁子丹那段打戏，看得我担心不已。生怕袁子丹这个主角，被打死！”

“哈哈哈，楼上的说什么大实话？！”

----------------------------------------

第391章 FX偶像男团，粉丝全部突破八百万

看过《煞破狼》的网友们，在网上欢乐的聊着天。

尤其是数字粉，异常活跃。

看到网友夸赞时元一，他们立刻会赶过去感谢。

并且顺道为《只对你有感觉》和《棉花糖》两首歌打个广告。

没多久，微博上就出现了两个热门话题。

一个是有关时元一在《煞破狼》里那几段打戏的。

另一个，就是时元一为FX偶像男团，量身打造了《只对你有感觉》和《棉花糖》两首歌。

今天只是电影的首映礼，不少人，还没去电影院呢。

但看到网上大片的好评，不少人想要去电影院一睹为快。

甚至，由于时元一的缘故。

微博上不少蹭热度的博主，第一时间，就写了文章，大夸特夸时元一在其中的打戏和演技。

对吃这口饭的博主来说，夸时元一，绝对是当下最热门的财富密码。

当然，也有人唱反调。

但这些声音只是一小戳，根本引不起关注。

APP上，《煞破狼》的评分，定格在了9.0分。

对于低迷的大夏娱乐产业，能有这么一部精彩的动作电影，对大夏的民众来说，绝对是惊喜了。

幸好这部电影是陆文红拍的。

要是其他人拍的，首映的时候，还未必会有这么多观众买账。

此时，香江。

陆文红就在家里等着呢。

APP的评分，他已经看到了。

电影能获得观众的认可，他心里还是很开心的。

但，如果光有评分，没有票房的话，一切都是白搭。

大夏的娱乐产业，太差劲了。

本来一直在国际上发展的陆文红，实在是不忍心看着大夏的电影行业，停滞不前的状态。

于是，他放弃了国外的高薪，毅然决然的回到了大夏。

决定以身作则，趁着自己身子骨还行，再好好打造几部大夏电影。

用自身的影响力，推动着年轻一代人前进。

这些年，他在国外，听到了太多嘲讽。

那些外国人，认可他，却不认可大夏的电影市场。

他也能理解。

国外的那些电影，动则几十亿票房。

可大夏近几年位居第一的电影票房，才二点三亿。

就算是思密达国和岛国的电影，在大夏市场，都能卖个三四亿票房啊。

是大夏的民众不爱国，就喜欢国外的电影吗？

不是的！

只是单纯的因为，国内的电影，确实拍的不好。

就算再怎么爱国，也不能捏着鼻子吃屎吧？

陆文红不求别的，只求这部《煞破狼》可以稳定在三四亿左右。

唯有如此，才能给年轻一代的编剧和导演，打一针强心剂。

叮铃铃——

陆文红的电话响了。

他赶紧抓起来，有些紧张的将手机贴到耳朵上。

“首日票房……出来了吗？”

电话那头，传来了团队兴奋的声音。

“陆导，我们的《煞破狼》在香江地区首日票房，突破了五十万港币！”

唰！

陆文红一下子站起来了：“真的吗？”

“真的！”

香江地区，票房五十万港币。

那就相当于四十多万人民币。

这样的成绩，算是相当不错的了。

“那、那大陆那边的首日票房统计，出来了吗？”

光是香江地区，还不足以说明什么。

要让整个大夏接受这部电影，才算是好的。

总不能只满足一个地区观众的口味吧？

“陆导，那边还没有消息呢。”

“恐怕想要统计出来大陆那边的首日票房，至少也得一两天的时间！”

陆文红等不及了。

他催促道：“你让那边的团队，加加班。”

“我想尽快知道，大陆那边的首日票房是多少！”

“好，陆导，我去和他们沟通一下！”

挂了电话之后，陆文红是一点儿睡意都没有了。

光从香江这边来看，这部《煞破狼》想要突破三亿票房，还算是比较容易的。

若是大陆那边，首日票房，也比较好，那突破三亿票房，是绝对没有问题的。

“大陆那边，首日票房，至少要有三百多万，才有戏啊！”

陆文红金握着拳头，等待着消息。

没多久，电话又来了。

“陆导，已经和大陆那边沟通过了，恐怕最早也要明天下午，才能知道。”

听到这话，陆文红有些失望。

“好吧，也只能这样了。”

陆文红也知道，明天下午知道结果，那已经是非常快的了。

估计要有不少团队加班加点了。

揉了揉太阳穴，陆文红点开了微博。

看着微博上的评论，陆文红隐隐约约觉得，大陆那边首日票房，或许会突破三百万。

因为，大陆那边的网友，貌似很买时元一的账啊。

“说不定，这部电影最终，会因为元一这小子，而实现这个目标啊！”

……

此时，微博上两个和时元一有关的话题，正齐头并进，朝着最高处晋升着。

电影的首映已经过去了。

就算想看，也得等明天了。

可是歌曲，却是可以立刻去听的。

于是，有不少人，在看到话题之后，涌入到了酷云音乐播放器。

网友们发现，这两首歌虽然不算是时元一所写的歌曲之中，质量最高的歌曲。

可却是最适合FX偶像男团的两首歌曲。

无论是歌曲与FX偶像男团嗓音的契合度，还是FX偶像男团所面向的群体契合度，都非常高。

尤其是《棉花糖》这首歌。

今天晚上十点上线，这个时候，已经出现在了排行榜上了。

成绩十分耀眼。

就连酷云音乐播放器那边，也忍不住为FX偶像男团，安排了首页banner图推广。

而那banner图推广文案，直接用上了时元一的大名。

时帅出品，必属精品！

单单是这“时帅”两个字，就有不少人买账。

果然，在网友们听完这两首歌之后，百分之九十以上都是好评。

音乐的评论里面，好多网友留了想要谈恋爱的留言。

常俊仁、陆宗、肖迪、江游四人，微博粉丝也在疯狂上涨。

仅仅几天时间，四个人的微博粉丝，就冲到了八百多万。

看到这四人，从名不见经传，到坐拥八百多万粉丝。

歌坛里，不少歌手蠢蠢欲动了！

----------------------------------------

第392章 时元一，能写摇滚吗？

有不少音乐人羡慕的要命。

他们都想找时元一邀歌！

但，绝大多数的人，都没有那个咖位。

开玩笑，他们可是听说了。

大唐娱乐，可是送给了时元一三个国际品牌代言，又付出了不小的代价，才换取了南川娱乐的合作。

就是因为有了合作关系，FX偶像男团，才有机会，让时元一帮忙量身打造了这么两首歌曲。

想让时元一写歌？

除非你有陈艺生那样的咖位。

要不然，就是你所在的经纪公司，愿意付出那么大的代价！

可是，又有几家经纪公司，能有大唐娱乐的手笔？

估计，也只有京州的大夏娱乐，和HJ娱乐有限公司京州代表处了。

“卧槽，兄弟们，我的粉丝，就差几千，就要突破九百万了！”

常俊仁兴奋的在四人群里，炫耀道。

“我的粉丝，已经到了八百四十多万了。如果这两首歌热度持续的话，突破一千万，不成问题啊！”

陆宗，也同样兴奋。

“你们俩得意什么呢？我的粉丝也不少啊，现在都有八百七十多万了，突破千万也不成问题。”

肖迪同样说道。

江游看着自己的微博，有些无语道：“为什么你们的粉丝那么高，只有我的，才八百零几万的粉丝啊？”

常俊仁看到江游粉丝和大家有差距，赶紧安慰道：“小游，没事儿的，你的粉丝，也绝对能突破千万的。”

“开玩笑，这可是时帅写的歌啊！”

“现在我们这两首歌，已经冲到新歌榜二十多名了。”

“再给我们一些时间，说不定会冲到前十去。”

“到时候，我们四人，可都是坐拥千万粉丝的歌手了。”

“那也算是位居准三线位置了呀！”

“俊仁，你现在可是我们的队长啊！”

肖迪调侃道：“准三线歌手，你就满足了？”

“我们可是大夏的偶像男团！”

“最好的歌手，有时帅在，我们永远无法超越。”

“但，最好的偶像男团，我们还是有机会做到的！”

“总不能一直让那些思密达国的男团，在我们大夏的市场，嚣张吧？”

江游也立刻表态：“就是，我们可是大夏的偶像男团，一定要做到最好，才不会给时帅丢脸。”

“要是没有他，我们可能不知道要用多少时间，才会被网友们关注到呢！”

陆宗：“幸好这两首歌，是时帅写的啊，不然的话，我们还不知道什么时候能出头呢！”

四个人都有些感慨。

“不过，你们看到了吗？那个蓝堡乐队的新歌，劲头很足啊！”

“他们也是今天发的歌。”

“现在已经冲到了二十七名了！”

江游在V信群里说道。

“蓝堡乐队，确实有实力。大夏的摇滚歌曲，沉寂了二十多年了。最厉害的摇滚乐，还是九十年代啊。”

“现在的摇滚乐，唉，一言难尽。”

“就算是蓝堡乐队，他们也不太行。”

“只不过，矮子里面挑大个，他们算是现有的摇滚乐队里面，最有人气的了。”

常俊仁很客观的评价道。

其他三人，也都是这么认为的。

此时，京州一家三四线的娱乐公司里，一支乐队刚刚排练完。

这支乐队就是蓝堡乐队。

宋宇，就是这支乐队的主唱。

“你就是，我心中的棉花糖，甜蜜的梦想……”

旁边的音响里，正播放着《棉花糖》这首歌。

“关掉，听得都是什么破歌？”

坐在椅子上，喝着水的宋宇突然回过头来，朝着吉他手呵斥道。

吉他手愣了一下，想说些什么，却听到宋宇极其严厉道。

“这种歌，简直就是垃圾。”

“现在的歌手，一天天就知道情情爱爱，还知道什么？”

“你要是再听这种垃圾歌，就滚出蓝堡乐队！”

吉他手暗叹了口气，只能乖乖的将音响关掉了。

若是时元一在这里的话，一定会认出吉他手的。

因为，他不是别人，正是当时在蓉州，和时元一在一号桥清流酒吧抢货的仁乐康。

看着时元一一步一步走的更高了之后，仁乐康决定放弃蓉州所拥有的一切，当个京飘。

可京飘的日子，并不好过。

最终为了自己的音乐梦想，仁乐康签约了这家小公司，给这支蓝堡乐队，当了吉他手。

这家小公司，总共有五支乐队。

都是玩儿摇滚的。

他们放荡不羁，张狂至极，嘴里整天说着，这首歌烂，那首歌是垃圾的。

仁乐康很不喜欢这样的氛围。

至少在他看来，这些都是一群眼高手低的家伙。

说是玩儿的摇滚，但所出的歌曲，除了狂躁和嘶吼，就没有半点内涵。

仁乐康喜欢摇滚，也算是了解摇滚。

要不是摇滚乐从九十年代开始，就走下坡路，他肯定是要玩儿摇滚的。

毕竟，仁乐康的骨子里，还是比较狂野的。

只可惜，摇滚乐，让他吃不上饭。

最终只能放弃。

更何况，在酒吧驻唱，摇滚乐似乎也不太适合。

仁乐康依稀还记得，九十年代那批最火的摇滚人，是怎么样的。

他不认可大夏现有的摇滚。

在他看来，这群人玩儿的摇滚，只会让低迷的摇滚乐，越来越低迷。

犹豫了一下，仁乐康还是开口道：“宇哥，我感觉我们所写的歌，方向错了！”

本来要喝水的宋宇，停住了手里的动作。

他皱着眉头看向仁乐康：“什么意思？”

“宇哥，我认为，我们所做的摇滚乐，只有摇滚的形，没有摇滚的魂。”

“真正的摇滚……不是这样的！”

啪！

宋宇直接将手里的矿泉水砸在了地上。

他冷漠的盯着仁乐康，不爽道：“你一个在酒吧里唱民谣的，懂个屁的摇滚乐？”

“你要是不想干了，就立马给我走人，听懂了吗？”

仁乐康愣住了。

他知道宋宇刚愎自用，可也没有想到，他能自负到如此地步？

知道自己多说无用，仁乐康也只能再次叹口气，闭上了嘴。

宋宇眼神不善的盯着仁乐康看了好几眼，哼道：“两首破爱情歌，也有资格跟我们摇滚乐相提并论？”

“简直笑话！”

“有本事，让那个时元一，也写几首摇滚啊！”

“他，行吗？”

仁乐康嗫嚅了一下，还是说道：“他写了几首粤语歌，其中就有……”

“我说的是大陆风格的摇滚乐，他会写吗？”

不等仁乐康说完，宋宇就气急败坏的怒吼了起来！

----------------------------------------

第393章 大众不懂摇滚？

仁乐康看了宋宇一眼，没再多说什么。

既然宋宇要强词夺理，他说什么都不对。

在他看来，摇滚乐根本不分语言。

反正仁乐康知道，无论时元一会不会写摇滚乐，他至少不会稍微有点名气，就飘的不知道东南西北。

况且，时元一还会写。

并且，在仁乐康心中，那才是正儿八经的摇滚乐！

不过可惜的是，时元一的代表作，并不是摇滚乐。

而是另外一种音乐风格——大夏风！

这是时元一开创出来的时代！

大夏风的歌曲，并不是时元一第一个写的。

可在他之前，那些老一辈的歌手，没有一个可以将大夏风歌曲写火的。

时元一算是给众多年轻一代的歌手，指出了一条新的道路。

现在，有多少歌手在尝试大夏风？

先不说写得好不好，能影响到这一批人，就真的很牛逼了。

仁乐康相信，假以时日，一定会出现几个，写大夏风比较好的歌手的。

而人们，永远都不会忘记。

是时元一，开创了大夏音乐的新时代！

至于摇滚乐？

仁乐康叹了口气。

或许将来会出现一个能够带领摇滚乐，重新走上巅峰的人。

至少，这个人，绝对不会是宋宇！

宋宇三人，以前就是地下摇滚乐队，因为人长得帅，又有好身材，吸引了不少叛逆的年轻男女。

尤其是在蓝莓音乐节上，他动不动唱到撕心裂肺处，就会将衣服撕掉，露出八块腹肌。

每当如此，下面的年轻女孩儿，就激动的嗷嗷直叫。

仁乐康总觉得，蓝堡乐队现在的歌曲，除了聒噪，再无其他了。

唉！

暗叹了口气，仁乐康便默默的拿起吉他，开始练习了起来。

……

才仅仅两三天的时间，《只对你有感觉》和《棉花糖》两首歌，就开始在高中生当中广泛传播了。

这个年龄段的学生，本身就处于对感情懵懂的时候。

谁还没有个暗恋对象啊？

在他们听到这两首甜甜的歌曲的时候，不少人第一时间，就分享给了自己暗恋的那个人。

甚至有胆子大的男同学，专程跑去买棉花糖，送给心爱的女生。

就连一些初中学校，都发生了一部分这样的事情。

不得不说，这两首歌，是深受年轻人喜欢的。

另外一首歌，则是蓝堡乐队所出的摇滚歌曲。

同样是面对年轻群体的。

歌曲的嘶吼和撕裂感，让不少学习不太好的学生，觉得很酷。

似乎只有这样，才会彰显自己个性。

蓝堡乐队所属的经纪公司，也联系了酷云音乐那边，希望得到首页banner推广。

可是，却被对方拒绝了。

原因很简单。

这首歌，试听的人数和《只对你有感觉》、《棉花糖》差不多。

但下载的比例，明显小于这两首歌。

要知道，酷云音乐播放器上，试听一首歌，所带来收益，是一毛钱。

下载一首歌，所带来的的收益，是一块钱！

一首歌下载比例不行，就预示着，利润空间不大。

大夏的歌曲，二十个人试听，一个人下载，那么说明，这首歌曲的质量，算是可以的了。

十个人试听，一个人下载，那算是很好了。

五个人试听，一个人下载，那绝对是优质歌曲了。

这样优质的歌曲，一般都是来自于一线歌手。

或者是偶尔有一两个准一线歌手，可以达到。

其他的大夏歌手，几乎很少有达到十个人试听，一个人下载的成绩的。

蓝堡乐队那首摇滚歌曲，连二十人试听，一个人下载都没达到。

大概得数据是，二十五六个人试听，一个人下载的成绩。

反观《只对你有感觉》和《棉花糖》这两首歌，全都达到了十个人试听，一个人下载的成绩。

而酷云音乐目前试听和下载比例最好的保持者，是时元一。

最初的两首歌曲，还只是十个人试听，一个人下载的成绩。

当他的大夏风歌曲出现后，比例就变成了三个人试听，一个人下载了。

甚至，其中几首大夏风的歌曲，达到了惊人的二比一的成绩。

这是什么概念？

预示着，两个人试听，就有一个人下载了这首国风歌曲！

这样的成绩，十年内，甚至是二十年内，都不见得有人破得了！

这也是当初酷云音乐，为什么如此重视时元一的缘故。

酷云音乐后台看得见数据。

蓝堡乐队这首歌曲，试听的人数之所以和《只对你有感觉》、《棉花糖》持平，还是因为够燥，高音够撕心裂肺。

对于青春期的孩子来说，这就够了。

因为这个年纪，正是需要宣泄的时候。

但，根据数据判断，这首歌最好的成绩，撑死了，就是新歌榜十五名前后。

而且留在榜单上的时间，绝对不会超过一个星期。

而《只对你有感觉》和《棉花糖》两首歌，或许有冲击新歌榜前三的潜力！

留在榜单上的时间，或许会在一个月，甚至更久。

……

“不肯给我们banner首页推广？”

坐在老板对面的宋宇咬着牙，气的脸都抽搐了。

“是大唐娱乐那边，给价更高吗？”

“小宇啊，你先消消气。”

老板也有些无可奈何。

人家酷云音乐那边把后台数据截图给他看了。

数据方面，确实和FX偶像男团两首歌差的太多。

不出意外的话，蓝堡乐队这首歌，热度最高点，就在这两天了。

“并不是大唐娱乐那边给的价高，而是因为你们这首歌，下载比例，不如FX偶像男团那两首歌！”

“数据不如他们？”

宋宇不相信。

“就他们那两首破歌？”

“情情爱爱的，酸的要命，也有人喜欢？”

“喜欢这种歌曲的人，到底多low啊？”

“我看啊，就是大唐娱乐那边给了更高的价格！”

老板抬起眼皮，看了宋宇一眼。

他稍微思衬了一下，心里觉得，或许这一次打击他一下，他会稍微收敛一些。

“数据发你手机上了，你看看吧。”

老板将酷云音乐那边的数据截图，转给了宋宇。

宋宇看着截图，眉头都拧在了一起。

他心里很不是滋味。

良久，宋宇放下手机，很是不爽的说道：“说白了，FX偶像男团这两首歌能得到认可，还不是因为这些人，根本就不懂摇滚？”

“一群只知道情情爱爱的废物，也不配听摇滚！”

----------------------------------------

第394章 这是属于时元一的时代

宋宇的老板听到宋宇最后说出了这种话，整个人都傻了。

他是真的没有想到，到了这个地步，宋宇还能这么找补！

不！

宋宇不是找补！

而是他理所当然认为，大众就是不懂摇滚乐的。

好像在他的世界，摇滚乐，就该不被理解，就该高于所有音乐类型。

老板暗叹了一口气。

要不是公司太小，没办法捧那么多人，他早就换人了。

只能等到以后公司越来越好，再做打算了。

就目前而言，宋宇算是最好的人选了。

“行了，别纠结这些了。”

“一周后不是还有一场蓝莓音乐节吗？”

“好好准备吧！”

“新歌拿到蓝莓音乐节上演唱，有助于你提升人气！”

宋宇没多少什么，冷着脸离开了。

老板再次叹了口气。

……

人的悲喜，并不相通。

宋宇这边正因为时元一给FX偶像男团写的两首歌，气的要死呢。

而时元一这边，正开心的和陆文红通电话呢。

“《煞破狼》大陆这边的首日票房，竟然达到了五百多万？”

“陆导，恭喜恭喜啊！”

电话那头的陆文红语气带着激动。

“我也没有想到啊！”

“刚开始，我还以为弄错了呢！”

“元一啊，这里面，你算头功啊！”

时元一赶紧道：“陆导，可不能这么说，头功应该是丹哥、银保大哥和大华大哥的才对！”

“我只是有幸参与其中而已！”

“也多谢陆导能给我这个机会了！”

陆文红却摆了摆手。

他并不认同时元一这样的说法。

“他们三个，确实有功劳。”

“但我说个不好听的，他们三个的人气加起来，都恐怕不及你啊！”

“你看看微博上，多少人都在讨论你那几段打戏呢？”

“尤其是你和子丹的对打！”

时元一只是笑笑，没有搭话。

他心里知道有他自己的功劳，可若是这部电影只有他，没有袁子丹、洪银保和任大华这样的好演员，也不会有这样的效果。

想起和袁子丹的那一场自由发挥的打戏，他到现在还意犹未尽呢。

有机会，一定要在和子丹哥请教一下。

此时在另外一座城市，还努力做宣传的袁子丹，身子突然颤抖了一下。

只觉得后背发凉。

怎么回事儿？

感冒了？

他将衣服裹紧了一些，脸上满是疑惑。

最近比较忙，可千万不能感冒啊。

算了，回头买点药先预防着吧。

“不管怎么样，元一，感谢你为大夏电影的付出。”

“如果没有你，或许这部电影的精彩程度，会大打折扣！”

“陆导客气了！”

时元一谦虚道：“以后要是有机会，还希望陆导多给机会！”

陆文红哈哈大笑，心情极好道：“你放心元一，就冲着你这人气，我都得找你啊！”

“我可看了你的微博，好家伙，都八千万的粉丝量了吧？”

“你才出道不到一年呀！”

“据我所知，你这可是大夏涨粉速度，第一人呢！”

“或许，将来你可以申请个吉尼斯纪录！”

“哈哈哈，借陆导吉言，有空了，我一定去申请看看！”

时元一笑着应了一声。

又寒暄了几句，两人便挂了电话。

陆文红心里抑制不住的喜悦。

本来，他预测的大陆那边首映票房，有个三百多万，就差不多了。

令他没有想到的是，竟然是五百多万。

加上香江地区首映礼的四十多万。

足足有六百万的票房了。

这在以前，可是很难办到的啊。

陆文红刚才在电话里，倒不是和时元一客气。

他真的认为，这头功得算是时元一的。

时元一那八千万的粉丝，绝对是有生力量。

“按照现在的势头，《煞破狼》破五亿票房，也不是不可能啊！”

想到这些，陆文红心里更加火热了一些。

真要是能破五亿。

这算是大夏电影史上的一个里程碑。

网络上，《煞破狼》首映票房破六百万的消息，不胫而走。

各路明星大腕，纷纷发微博，祝贺陆文红。

陆文红这些年，捧红了不少明星大腕儿。

在他有这么好的成绩时，这些人肯定是要送上祝福的。

有了众多明星的加入，这部电影，更加火热。

不少明星，甚至还直接包了几场，请粉丝看。

本来这部电影的口碑就非常不错。

众多明星以及忠实粉丝宣传下，让这部电影，被更多人知道了。

第二天的票房，再次创下新高，直接飙升到了一千多万。

主创人员，都高兴疯了。

令他们没想到的是，第三天，票房再次飙升，竟然冲到了一千七百多万。

接下来的几天，票房节节高升，挡都挡不住。

同期电影，在这部《煞破狼》的对比下，简直就像是小透明一样。

甚至，还有几部电影，因此直接退场，选择之后再上映。

没办法，真的打不过啊。

短短一周的时间，《煞破狼》的票房，就突破了一点五个亿。

看着这份傲人的成绩单，陆文红破天荒的注册了微博账号，还连发了好几条感谢的动态。

不少网友，第一时间就涌入到了陆文红的微博下面。

“陆导，加油！”

“真的好看！拳拳到肉，很燃！”

“看得我热血沸腾，都有些后悔小时候没有继续学武术了！”

“时帅在里面，简直帅的离谱了！”

“陆导，有机会再和时帅合作啊，我想看他演的功夫片！”

……

陆文红看着网友们的评论，心里暖暖的。

他看到有人喊话，想要他和时元一合作，便立刻转发并回复道：“以后有机会的话，一定会再次和他合作的！他绝对是个好演员！”

看到陆文红公开夸赞时元一，数字粉们，纷纷过来感谢。

一时间，时元一的名字，再次出现在了热搜榜上。

没多久，他便再次霸榜。

看着那有关时元一的话题，凶残的冲到了第一名。

大夏的各路明星无不感慨：现在，是属于时元一的时代啊！

甚至有不少人认为，未来的十年当中，时元一恐怕是大夏，最红的明星。

没有之一！

----------------------------------------

第395章《煞破狼》破三亿票房，前辈对时元一的评价

《煞破狼》在第二周的时候，票房就突破了三亿。

因此，还登上了核心电视台的新闻联播。

可是，播报有关《煞破狼》的内容，只有简单的几句夸赞表扬的话。

反而是时元一，被重点的夸赞了一遍。

什么榜样！

什么楷模！

什么新时代年轻人的代表！

网友们看到这则新闻联播，都凌乱了。

“我靠，你要是时帅不是核心电视台的亲儿子，我都不相信！”

“这是时元一第几次登上核心电视台的新闻联播了？三次？还是五次？”

“别的明星，一个个生怕自己登上核心电视台的新闻联播。

因为上去了，就代表着丑闻曝光，之后要被封杀了。

可时帅呢，每一次登上去，都是被大夸特夸的。

这人和人的差距，怎么就这么大呢？”

“哈哈哈，笑死我了，时帅明明不是《煞破狼》的主演，现在搞得好像他是主演一般！”

“袁子丹、洪银保、任大华已哭晕在了厕所！”

……

网友们欢乐无比，在话题里，各种调侃。

此时，刚刚结束宣传的任大华，回到了酒店。

本来他以为，这一次来到大陆做电影宣传，最多一个星期就差不多了。

谁能想到，这部电影现在这么火爆。

硬生生将宣传，延后了一个月。

在《煞破狼》这部电影里面，任大华和时元一几乎是没怎么碰面的。

因为两人并没有对手戏。

但后来他没少听袁子丹和洪银保夸赞时元一。

一开始，任大华只是以为，时元一比那些年轻的武打演员优秀一些。

直到大陆微博上，爆出了时元一那几段武打戏。

精彩！

无比的精彩！

如果只是动作干净利落漂亮也就算了。

关键是，时元一演技在线啊。

他对角色的把控，算是很到位的。

任大华之所以这么多年，都被观众喜欢，那是和他敬业精神是分不开的。

绝大多数的演员看台本，只会背自己那部分台词。

他不一样。

他会将对手的台词也全部记在脑子里。

甚至，和他没有对手戏的演员的台本内容，他都会过一遍。

对于时元一所饰演的角色，他是有所了解的。

当时陆文红还找过他商量，看看圈内哪一个年轻的演员，能胜任这个角色。

后来商量之下，发现能胜任这个角色的有不少。

可要达到陆文红要求的年轻动作演员，几乎没有。

最后没办法，他们只能退而求其次。

只要求动作。

至于演技，实在不行，差一点也没关系。

毕竟这个角色，也不是主演。

后来，陆文红也确实按照这个思路进行了筛选。

可筛选来筛选去，一时间也没有找到合适的。

直到他看到《奔跑吧，兄弟》第一期当中，时元一和马丁•太森那一段精彩的追击战，才看到了希望。

初次找到时元一的时候，陆文红就没打算要求时元一演技。

甚至，他都觉得，时元一一个歌手，可能根本没有演技。

这事儿，任大华也知道。

他也是这么想的。

谁曾想，时元一演技，好着呢！

任大华后来也看了时元一演绎的内容。

不得不说，可圈可点。

他感觉，要不是角色给了时元一束缚，说不定他会更精彩。

“这小孩儿，了不得啊！”

任大华翻看着微博上网友们对他的评价，笑着夸了一句。

他心里，也是挺想和时元一再有合作的。

并且，他很赞同袁子丹和洪银保对时元一的评价。

时元一若想，将来一定能扛起大夏功夫片这面大旗的！

……

“子丹啊，听说，因为《煞破狼》这部电影，你身价暴涨啊！”

洪银保和袁子丹做宣传的城市，距离不远。

当天结束的宣传之后，袁子丹就来找洪银保了。

坐在洪银保对面的袁子丹，笑了笑，道：“银保大哥，你就别取笑我啦！”

“你知道的，我在这方面，还是很知足的！”

“哈哈哈，是好事情啊！”

洪银保拿着茶，像极了江湖大佬。

兴许，也和他经常演江湖大佬有关的缘故。

呷了一口茶，洪银保感慨道：“我老了！”

“以后功夫片这面大旗，你得暂时扛着啊！”

“我们大夏的电影这几年，不但没见转好，反而越来越倒退。”

“功夫片更是青黄不接。”

“现在，元一出现了。”

“但也不知道他愿不愿意当个功夫片演员！”

袁子丹摆了摆手：“功夫片这面大旗，还轮不到我来扛。”

“程龙大哥还在呢！”

“他？”

洪银保哼了一声：“他也老了！”

“你看他近几年的片子，打斗场面，明显少了很多。”

“没办法，上了年纪了！”

“不服老都不行啊！”

袁子丹叹了口气，略微有些心酸。

现在还坚持在功夫片上的动作片演员，似乎越来越少了。

“我想，元一或许不会当功夫片演员！”

“他的天赋，远不止在演员上。”

“银保大哥，你看现在，他不但在音乐圈取得了不俗的成就，就连综艺方面，都如鱼得水。”

“其他方面，他暂时还没有染指。”

“说不定，其他方面，他也一样优秀。”

“银保大哥，你看看我们大夏的娱乐产业，百废待兴。”

“看重元一的，绝对不止我们。”

“乐坛，有牛欢这样的老前辈，希望他引领大夏的乐坛。”

“综艺圈，又有电视台的高层领导，希望他出优秀的综艺。”

“最近啊，我听说，他又搞了一个什么网红孵化？”

“我去了解了一下。”

“天呢，不了解不知道，一了解吓我一大跳。”

“一个什么芭比酱的账号，在短短的一个多月时间，就给南川娱乐，带来了几千万的盈利。”

“现在，他手里面还有几个签约回去的网红，还没有开发呢。”

“而且呀，他还能将他自己制作策划出来的综艺，天价卖给思密达国。”

“想来盯着他的人，或许都不仅仅是我们大夏圈子内了，连思密达国那边，恐怕都要拉拢他了。”

“仅凭我们，如何说服他只朝着武打演员这一条路走呢？”

洪银保叹了口气。

“是啊！”

“可惜了！”

袁子丹又笑了笑，再次开口道：“不过，银保大哥，我倒是不担心。”

“我有预感……”

“以后说不定，引领整个大夏娱乐行业的，还真是元一！”

“不对，应该说，我确定以后引领整个大夏娱乐行业的，就是元一！”

----------------------------------------

第396章 李佳奇：让我一个男人，卖口红？

洪银保看着说这番话时，神采飞扬的袁子丹，表情呆滞了好几秒钟。

这个年轻人，真的会是子丹口中所说的，将来会引领整个大夏娱乐行业的人吗？

洪银保不禁有些出神！

他也希望，大夏的娱乐行业，出现这么一个年轻人。

真要是出现了，那对大夏娱乐行业来说，绝对是一个福音。

“出门在外”，被那些白皮狗欺负的事情，发生太多了。

就算是明星，也照样会遭遇不公平。

香江的演员算是最早走出国门的。

洪银保也曾走出国门，去国外发展。

歧视！

到处充斥着歧视！

那时候洪银保就深深地明白，强大才是唯一的硬道理！

“如果真如你所说，我们这些做前辈的，理应为他扫清一些障碍！”

洪银保看着袁子丹，笑呵呵的说道。

袁子丹点了点头：“那肯定！”

就这样，香江两位重量级功夫片演员，在茶余饭后的聊天中，做出了决定。

……

又过了两天，《煞破狼》的票房，强势突破了四个亿。

荣登了现映电影票房冠军。

网络上对于这部电影的讨论，更加热火朝天。

陆文红、洪银保、袁子丹、任大华，马不停蹄的辗转于各个城市，进行宣传。

微博、斗音等平台，也对这部电影进行了大量的宣传。

又过了一天，《煞破狼》的票房，突破了五个亿！

陆文红以及一众演员，都要激动疯了。

这才多久啊？

两个多星期啊！

本来他们预测，这部电影，在上映一个多月之后，能达到四个亿，就已经算是非常厉害了。

不得不说，他们还是小看了时元一的影响力。

网络上，有数字粉、可可粉、时苏粉帮忙宣传。

就算是普通的网友，也对时元一很有好感。

外加上这部电影质量确实过硬，全都加入了宣传大军。

就连核心电视台都跟着凑热闹。

在《煞破狼》首映礼的时候，帮忙宣传了一次；票房突破三亿的时候又帮忙宣传了一次。

而在《煞破狼》突破五亿票房的时候，核心电视台，终于多给了一些时间，来介绍这部电影。

电影的热度，再次攀升。

连续几天，霸占着热搜榜第一的位置。

某些有才的网友，甚至还给几位主演，画了卡通形象。

而时元一的卡通形象，也赫然在列。

即使他不是主演之一，也丝毫不影响网友们对他的喜欢。

几重保障之下，陆文红“野心”更大了。

“你们说，这部电影，会不会突破十个亿？”

这话一出，就连他自己都吓了一跳。

“有可能哦，哈哈哈……”

坐在旁边的洪银保，第一个开口支持陆文红。

听到洪银保都这么说了，陆文红才觉得，可能这并不是他一个人的感觉。

袁子丹也点了点头：“如果还按照这样的势头，是有可能的！”

“最差，可能也会在八亿左右的票房！”

任大华有些疲惫道：“干脆这样，将元一那小子也拉出来跟我们跑宣传吧。”

“他人气高，说不定这能帮忙达成。”

陆文红确实有想过这件事情，但这部电影，并没有给时元一多少酬劳。

而且人家也不是主演。

拉着人家到处宣传，不就是相当于在消费人家身上的人气吗？

洪银保似乎看出了陆文红的犹豫，笑呵呵的说道：“老陆啊，没什么的！”

“元一不是那么斤斤计较的人！”

“是，可以问问他的！”袁子丹也跟着附和。

陆文红犹豫了一下，便决定了：“行，我给他打个电话！”

……

此时，时元一正在会议室里，和李佳奇、李梓柒、翟羽婷聊他们之后的工作。

“这就是对你们以后工作的安排，还有什么疑问吗？”

讲完之后，时元一看向了李佳奇、李梓柒和翟羽婷。

三人互相对视了一眼，都有些懵逼。

“时帅，你……你让我去卖货，我倒是没什么意见……”

李佳奇有些犹豫的看着时元一，略带抵触道：“但是，你让我一个大男人去买口红，这就……”

“这就有些离谱啊！”

要不是李佳奇三人来南川娱乐有一段时间，从姜小瑜那边听了不少时元一的好话，他们一定会觉得，时元一在乱来的。

“卖口红怎么了？”

时元一摊摊手：“你的定位是卖货主播，主要活动的平台是淘淘宝。”

“作为卖货主播，是什么都要卖的。”

“总不能有商家找来，你让对方更改经营产品吧？”

“光卖男性群里的产品，那才能赚多少钱啊？”

时元一稍微顿了一下，又道：“你要知道，在大夏，女性消费群体，才是大头！”

“从口红开始做起，是绝对没有错的！”

李佳奇不知道该说什么了。

他还是有些担心。

李梓柒和翟羽婷两个女生，倒是没什么意见。

本来她们俩也只是斗音的小主播而已。

李梓柒甚至觉得，时元一帮她做的定位，还是很不错的。

刚好她就是蜀省乡下长大的，很多东西，他都会。

外加上公司有做《向往的生活》团队，她就更加好操作一些。

至于翟羽婷，她本身就是打游戏的主播啊。

只不过时元一从她露脸直播，改成了不露脸直播。

顺带着，还给出了改变声线唱歌的方法。

这一点她不排斥。

姜小瑜那边，同样是如此，不也大获成功吗？

“好吧，那我……先试试吧……”

时元一拍了拍李佳奇的肩膀，略带神秘道：“佳奇，你相信我，你一定会感谢你自己在今天做出的决定的！”

刚准备离开会议室，秦树的秘书就敲门走了进来。

“时帅，陆导的电话！”

“喂，陆导，找我什么事儿？”时元一笑着问道。

“小时啊，我想你已经知道《煞破狼》票房突破了五个亿，我想邀请你，跟我们一起线下做宣传。”

“你放心，酬劳方面，都好说。”

时元一笑了。

他确实已经知道《煞破狼》票房破五亿了。

这事儿想不知道都难。

核心电视台都站出来恭贺了。

“线下宣传吗？”

时元一沉吟了一下，看向了李佳奇，立刻有了主意。

“陆导，线下宣传，我就不去了。”

“做宣传的目的，无非就是为了这部电影票房更上一层楼。”

“我有个其他方法，不知道，您愿不愿意试一试？”

----------------------------------------

第397章 直播卖电影票

陆文红有点懵。

找时元一跟着一起线下宣传的，确实是为了《煞破狼》的票房。

时元一对于《煞破狼》票房，绝对是至关重要的。

用其他方法？

陆文红想不到，还有什么方法，比将时元一放在电影院，和众人见面，来的有效果的？

不过，陆文红还是很配合的问道：“小时，你打算用什么方法？”

“直播卖票！”

时元一说这话的时候，笑眯眯的盯着李佳奇。

李佳奇身子都僵硬了。

他看我是什么意思？

不会是想让我卖电影票吧？

我又没什么人气，谁买账啊？

而且，我也没卖过电影票啊！

“直播卖票？”

“电影票？”

陆文红头一次听到这样的方法。

他倒是知道，大陆那边有一款APP，叫做斗音。

用户也不少。

里面确实有卖货的功能。

可是，据他了解，卖货在斗音上，并不是主流。

而是一些主播为了增加额外收入，将淘淘宝等一系列购物平台的商品链接放到上面，供粉丝购买，赚取佣金的。

直播卖东西，之前倒是有人试过。

但，没听说过有谁成功了的呀！

不过转念一想，如果是时元一开直播卖电影票，说不定，有戏。

“是你来卖吗？”

“有我，但我不是主咖，我撑死了算是一个助理。”

“主咖是我们公司一位卖货很厉害的电商主播！”

“他叫李佳奇！”

“将这事儿交给他，一定可以的！”

坐在旁边的李佳奇，听到这话，整个人都傻了。

他猜对了。

时元一还真打算让他卖电影票。

一瞬间，他压力巨大！

“能行吗？”陆文红觉得这事儿不靠谱。

以前没人这么干啊。

“陆导，行不行，先试试。”

“如果不行，我就跟您一起去做线下宣传去！”

时元一心里还是有些把握的。

可能是因为大夏娱乐行业滞后的缘故，不少人很缺乏开创精神。

就连斗音这么好的平台，都没能开发的那么好。

上一世，别说卖电影票了。

但凡合法范围内的，什么不能在斗音上卖？

那些电商购物平台，双十一，双十二，销量达到了匪夷所思的地步。

就连那些欧美国家，都惊讶的一批。

而这个世界。

斗音等短视频平台，都存在好几年了。

用户也有不少了。

竟然还停留在最原始的唱歌主播，跳舞主播上面。

像话吗？

oh，my god！

答应我，买它！

Amazing！

这一系列的词汇，不得广而告之？

不得在这个世界发光发热？

不然的话，重生于此，不就白瞎了吗？

挂了电话之后，时元一招呼着李佳奇道：“佳奇，跟我走！”

李佳奇满脸生无可恋的跟了出去。

没多久，南川娱乐的团队，就开始动了起来。

首先便是联系京州各大电影院，来和他们谈电影票价。

时元一交给他们的任务就是，至少要将电影票价，谈到八折。

甚至是六折。

不然的话，这场卖票直播，就毫无意义。

南川娱乐的团队，也相当给力。

不出一天，就全部谈了下来。

统统六折！

当然，这其中还是和时元一有着分不开的关系。

时元一的号召力，对他们来说，绝对是巨大的诱惑。

为了他，也可以冒险试一试。

更何况，大夏娱乐和大唐娱乐，也出手帮忙了。

三大娱乐公司，共同出手，京州各大电影院，多多少少要给些面子的。

紧接着，南川娱乐，就开始紧锣密鼓的开始宣传了。

微博上、斗音上，速手视频等平台，都预告了晚上八点钟，时元一、李佳奇、陆文红直播售票。

绝对的福利，给到大家。

消息一出，网上直接炸了。

“时帅又要开直播了？”

“什么？时帅又要开直播了？唱歌吗？”

“不是，卖《煞破狼》的电影票！不过，是仅限京州各大电影院的。”

“唉，我就在京州。这里电影票太贵了，动不动就七八十。在我们老家，看一场电影，才要二三十块钱！”

“是啊，看不起！有点小贵！京飘不容易啊！”

“刚好我想看这部电影，今晚我要支持一下！”

“我也是，一定支持时帅！”

……

热搜再起！

风云再起！

各路明星，各家娱乐公司，再次聚焦到了南川娱乐，聚焦到了时元一身上。

就连那些专门孵化网红的新媒体公司，也全都聚焦了过来。

他们都很好奇，时元一还有什么新花样？

前段时间爆火的芭比酱，现在身价倍增。

还参加了不少综艺和采访。

通告费，都不低于三线明星了。

甚至，隐隐的朝着二线靠近了。

这让不少游离在二三线的明星，羡慕嫉妒恨的要抓狂了？

时元一是个什么妖孽的存在啊？

你自己牛逼就行了！

还带着公司里的网红一起牛逼，就有点过分了？

我们爬到今天的位置，用了多少年啊？

你随便给自家公司的网红拍了十几条视频放到网红，就火的一塌糊涂！

时元一呀，你有考虑过我们这些游离在二三线明星艺人的心情吗？

太他娘的心塞了！

关键是，在大夏这样普遍有些瞧不上网红的市场，还能让一个网红火爆到如此地步，真不是一般人能做到的啊。

有一些做了五六年，还处于四五线水平明星艺人，都恨不得投身于南川娱乐，做一名网红了。

别的先不谈。

首先是赚得多啊！

他们可听说了，南川娱乐，竟然和旗下的网红，五五分！

尼玛，五五分啊！

多少人听完，哭红了眼睛啊？

这南川娱乐，简直良心到了极点！

要知道，在大夏，只有达到了二线水平的明星艺人，才有一点点权利和经纪公司，谈条件的。

其余的，只能听公司安排。

甚至有不少不怎么火的明星艺人，和公司是九一分。

公司九，艺人一！

这样的，还很普遍。

不少人，做了几年，连吃饭都常常出现问题的。

前段时间，在时元一的运作下，红了芭比酱。

这次，又要红这个李佳奇了吗？

外界传出了不少猜测。

唯独李佳奇，没有马上要红的觉悟。

此时的他，还在不断的看着电影介绍，背着词汇。

紧张到双手发抖，直冒冷汗！

----------------------------------------

第398章 电影票十秒售罄

“佳奇，别紧张！”

时元一走过来，拍了拍李佳奇的肩膀，安慰了一句。

李佳奇深呼吸了几次，犹豫着点了点头。

说不紧张，那是假的。

时元一这边，他倒是熟悉了一些。

陆文红，他可是一点儿都不熟悉啊。

今天和两位大咖一起开直播，他还坐C位。

光是想想，都觉得是找死行为！

要是网友们不买账，那他就惨了。

“时帅，陆导来了！”

秦树秘书，跑来汇报道。

“请进陆导进来！”

没一会儿，陆文红就来了。

“哦，这直播间，挺不错的吗？”

陆文红扫视了一眼直播间，还是很喜欢的。

至少从直播间的布局来看，时元一是动了心思的。

就是不知道今天效果如何。

“时帅，周总来了！”

“周宏达？”

时元一有些疑惑。

还不等他开口问呢，周宏达就推门进来了。

“元一，你别管我，我就是过来看看！”

时元一笑了笑说道：“行，那你就坐在旁边吧，不要出声啊！”

“好！”

周宏达点头应下。

他早就想知道，时元一签下另外三个主播，准备怎么运作了。

现在好不容易等到了这个机会，他当然要近距离观摩一下了。

如果可以的话，说不定可以偷师。

回头大唐娱乐，也可以发展发展这方面的业务。

不仅仅是他，就连孙弘毅都心动了。

还不是因为一个芭比酱的账号搞出来的事情吗？

就问现在大夏的各大娱乐公司和新媒体公司，谁不心动啊？

也太赚钱了一些吧？

这是所有人都没有想到的结果！

坐在旁边的周宏达，看着正在进行沟通的时元一三人。

他主要是在观察李佳奇。

这小伙子，倒是长的挺帅气的。

出道做明星，也是有资本的。

周宏达在琢磨，这个叫李佳奇，到底有什么神奇之处，能让时元一挑中他？

“好了，各部门注意，倒计时！”

李佳奇立刻开始调度了起来。

他心里紧张归紧张，但被时元一赶鸭子上架之后，他便尝试着把控现场了。

看着有了些模样的李佳奇，时元一满意的点了点头。

“时帅，陆导，请这边坐。”

李佳奇做了一个“请”的姿势，很周到的将时元一和陆文红，请到了直播台前。

随即，李佳奇坐到了中间位置。

倒计时结束，正式开播。

李佳奇迅速进入状态。

不得不说，李佳奇现场反应能力，还是很强的。

只是以前没人逼迫他这么做，他并没发现而已。

有时元一和陆文红的加持，在开播的一瞬间，直播间里就涌入了上万名网友。

李佳奇把控着现场，和时元一、陆文红互动着。

他的语气夸张，状态兴奋。

整个人看起来神采飞扬的。

按照时元一的方法，他开始渲染了起来。

“家人们，你们是知道的，在京州各大电影院，我们的《煞破狼》的电影票，是八十元一张！”

“但是，今天，我们给大家争取到了一个福利！”

“这福利，就是由我们的陆导送到的。”

“来，首先让我们感谢陆导！”

陆文红赶紧配合着双手合十，朝着直播间拱了拱手。

“家人们，相信你们也看到了！”

“在我们的电影售票APP上，《煞破狼》的评分，可是高达9.0分的。”

“实打实的好电影！”

“我可以向各位家人们保证，在我们直播间所购买到的京州各大电影院的电影票，一定是全场最低价！”

“到底是多少钱呢？”

“来，有请时帅为我们揭晓！”

时元一立刻配合着拿出了一块木板。

在李佳奇一阵渲染下，解开了面纱。

“六折！”

“家人们，你们没有看错，《煞破狼》的电影票，被我们谈到了六折。”

“也就是说，现在价值八十元的电影票，只需要四十八元，就可以带走。”

“今晚，我们南川娱乐，为家人们准备了十万张电影票，十万张啊！”

“有喜欢这部电影的朋友，可以多买几张。”

“可以带朋友，带女朋友，带家人，一起去电影院的！”

“不过，请各位家人们谨记，这是只限于京州各大电影院的电影票，其他地区用不了的哦！”

“好，倒计时十秒，我们上链接！”

“十！”

“九！”

“八！”

李佳奇开始高声喊着倒计时。

他其实心里也没底，不知道效果到底好不好。

不过从直播间里告诉划过的评论来看，不少人还是想要看这部电影的。

“三！”

“二！”

“一！”

“上链接！”

坐在直播间旁边的工作人员，立刻开始操作了起来。

下一秒钟，十万张电影票的链接，就出现在了直播间下方。

陆文红好奇的看向屏幕下方，他没搞懂，这玩意儿是怎么卖的！

旁边坐着的周宏达，也抱着手机看着呢。

只不过是静音状态。

李佳奇本来还想说些什么，以免场子冷下来，却赫然发现，那十万张电影票，已经售罄了。

售罄了？

从上链接，到售罄，不到十秒钟的时间啊！

李佳奇都傻了。

时元一赶紧用腿碰了碰他，他这才反应过来。

一瞬间，李佳奇就兴奋了起来，声调都高了不少。

“家人们，很抱歉，十万张电影票，已经售罄了。”

“是的，已经售罄了！”

陆文红都懵了。

这就……卖完了？

这么快？

他瞪着眼睛，看着下方的评论。

那下方的评论，各种怨言，疯狂飞驰而来。

“卧槽，我在上链接的一瞬间，就去购买了，可是却提醒我，卖没了？”

“什么情况啊？真的上了吗？我他妈没抢到啊！”

“什么鬼啊？这就没了？”

“啊啊啊，时帅，没买到啊！！！”

“血亏啊，本来还想带家人一起看的！”

……

周宏达也懵了。

直播间里的人数，确实不少。

大概三四百万的样子。

这些人，绝大多数，都是因为时元一而来的。

但在周宏达想来，这些人恐怕有接近八成，是为了时元一而来。

买不买电影票还两说呢！

谁能想到，不到十秒钟，十万张电影票，就这么没了！

这……

也太夸张，太恐怖了一些吧？！

电影票，还他娘的能这么卖？

周宏达一瞬间头皮发麻。

他仿佛看到了各大电影院所属公司，纷沓而来，哭着喊着，跪求和南川娱乐合作了！

----------------------------------------

第399章 这就是电商主播吗？

周宏达难以置信地看向时元一。

心中再次想抽自己。

当初，真的草率了呀！

这就是电商主播吗？

周宏达第一次见识到，如此卖货的行径。

此时他看时元一的眼神，就像是看外星人一样。

这小子，到底是不是我们这世界的人啊？

不会是从未来来的人吧？

这视频平台，怎么能让他玩儿出这么多花样呢？

周宏达看了一眼李佳奇，想到了还没有被时元一运作的李梓柒和翟羽婷。

他很好奇，也很期待，时元一要将这两个女孩子，从什么方向运作？

虽然想不出来，但有一点，周宏达是肯定的。

那便是，这两个女孩子，也一定会火起来的。

“家人们，不要着急！”

李佳奇再次开口。

“我看到不少家人们说，没有抢到是吧？”

“那，这样，今天呢，我就大胆一回，为大家保证，明天，我们再卖一次《煞破狼》的电影票！”

“我看到有家人问，说是明天准备多少张电影票是吧？”

“这个我可做不了主，不过，可以问我的老板！”

李佳奇扭头看向了时元一。

时元一立刻接话道：“好，既然大家想去看，那我做主，明天为大家，准备二十万张电影票。”

“还是这个时间点，准时开售！”

二十万张？

李佳奇心中有些震惊。

真的卖的完吗？

会不会太多了呢？

不过，还在直播当中，他没有问出心中的疑惑，而是十分热情的和直播间里的朋友，聊着天。

并且还特意采访了一下陆文红，询问他制作这部电影的初衷。

大概聊了十几分钟之后，才下播。

刚下播，陆文红便立刻冲到了旁边的工作人员面前，焦急的询问道：“刚才那十万张电影票，真的售完了吗？”

那工作人员满脸骄傲的看向陆文红，笑着说道：“陆导，真的售完了！”

“我们南川娱乐，可从来不会弄虚作假的！”

“给我看看，给我看看！”

陆文红觉得自己可能是真的老了。

这年轻人的玩意儿，他是真有点看不懂了。

十万张电影票啊！

堆起来，得能埋掉一个人了吧？

就短短的几秒钟，就售罄了？

陆文红看了半天，也看不懂。

还是工作人员给他解释，又给他看了APP账户，才终于相信，那十万张《煞破狼》的电影票，是真的在短短的几秒钟售罄了。

“那个……”

陆文红咽了一口口水，又激动又兴奋的询问道：“这十万张电影票，花了多长时间售罄的啊？”

“花了八秒钟！”

工作人员看了一下，更加骄傲了。

她此时真的是以加入南川娱乐为傲的。

这种事情，除了南川娱乐，除了时元一，还有几个人可以做到？

“八秒钟？”

“八秒钟！”

“我的天呢！”

陆文红心中更加震惊。

他有些难以置信的回过头来，看向时元一，都不知道该说什么了。

或许，这小子的天赋，不仅仅局限于娱乐圈啊？

老天是不是太偏爱他一些了呢？

周宏达同样也难以置信。

八秒钟卖光了十万张电影票，当真是恐怖如斯。

虽然这直播间里的人，几乎都是时元一的死忠粉。

但若是有一天，这个叫做李佳奇的年轻人，也拥有了一批忠实的粉丝，说不定也同样可以办到。

他能达到时元一这样的粉丝量吗？

这才是周宏达怀疑的地方。

但下一秒钟，他就释怀了。

有时元一这个妖孽在，还有什么达不成的呢？

很可能，他心里早就有了计划了。

只是，不知道他准备怎么打造这个李佳奇呢？

李佳奇也同样激动，同样难以置信。

这是他第一次领略到了卖货的乐趣。

原来，这世界上，还有这样卖货的方式？

那，时帅告诉我的那些今天没有说出口，有些夸张的词汇，是否……真的有用呢？

oh，my god！

答应我，买它！

Amazing！

嗯，明天再试一试！

李佳奇心里已经确定了。

时元一为他定下来的这条路，他要好好的走一走。

不是说，之后让他卖口红吗？

卖！

有什么不能卖的！

虽然对于一个男生来说，了解口红是有点困难，但也不是不可以！

大不了，就是“以身试险”了。

自己先试试这些口红呗！

时元一倒是一点儿也不意外。

坐拥八千万粉丝，如果连十万张电影票都卖不出去的话，那岂不是太虚了？

自己那可是正儿八经用作品圈来的粉丝，又不是花钱买的。

他可是知道的，在他原来的那个世界，和李佳奇很相似的一位电商主播，帮一位姓胡的演员卖电影票。

六秒钟，售罄二十五万张！

当时时元一看到的时候，表情和陆文红、周宏达一模一样。

眼珠子都要掉下来了。

所以，时元一坚信，在这个世界，他也同样可以做到。

毕竟，这个世界该具备的条件，都是具备的。

时元一、陆文红、李佳奇八秒钟售罄十万张电影票的事情，不到半个小时，就出现在了网络上。

当这条消息出现在网络上的时候，那些没看时元一、陆文红、李佳奇直播的网友，根本就不相信。

“我不是想质疑时元一，真的不是。我只是觉得，这个消息太假了！”

“对啊，斗音能用来直播卖电影票？我怎么从来都没有听说过啊？”

“假消息吧？现在造谣都不过脑子了吗？”

……

不少娱乐公司和新媒体公司，也不太相信这条消息的真实性。

他们相信时元一有实力售罄十万张电影票。

但他们绝对不相信，时元一可以在八秒钟的时间，售罄十万张电影票。

可是，这些网友以及这些公司当时不在直播间里，不代表其他人不在直播间里。

这条消息下方质疑的评论，还没有超过一万呢，为时元一证明的评论，就在不到一分钟的时间内，冲破了五万大关！

“是真的，卧槽，是真的！”

“我当时就在直播间，麻蛋的，稍微走神了一下，就看见十万张电影票，没了！就他妈那么没了，你们敢信？”

“不知道是不是真的八秒钟，但是，就感觉，十万张电影票售罄，绝对没有超过十秒钟！我发誓！”

“我也证明，真的在极短的时间内，就售罄了！”

----------------------------------------

第400章 鹅厂游戏代言，战地火线

无数在直播里的网友，站出来证明。

还有好几家新媒体公司的官方，也站出来证明了其消息的真实性。

因为，当时他们也有工作人员在直播间里。

甚至，还有不少人附上了截图。

就在不少人目瞪口呆，有些不敢相信的时候，斗音官方却在这时站出来证明了。

惊爆：时元一缔造八秒售罄十万电影票的神话！

这推送的消息一来，无数网友点入了其中。

点进去之后，正是斗音官方的视频新闻。

在同一时间，各大媒体平台，争先恐后的对此事进行了报道。

网络上，一片哗然！

所有人都没有想到，电影票，还能用直播的形式售卖！

所有人都没有想到，八秒钟，可以售罄十万张电影票！

所有人都没有想到，直播，还可以这么玩儿？

一时间，不仅仅是网友，整个大夏各大电影院所属公司，也开始关注这件事情了。

尤其是京州的电影院所属公司。

在得知这件事情之后，立刻就和南川娱乐联系上了。

几家之前合作了的电影院所属公司，希望通过时元一，再次售卖一次电影票。

就连岛国的那边的公司，也都找上了南川娱乐。

八秒钟，十万张电影票的数据啊！

谁不眼红？

而当这一次电影院所属公司主动联系过来之后，秦树当即和对方沟通，希望以五折的票价，给予粉丝福利。

几家电影院所属公司，都没怎么犹豫，就答应了下来。

他们算过一笔账。

电影院厅，不可能每一场都满座。

所以，其实算下来，打五折出售，让所有影院厅坐满，反而更赚。

外加上人多了，各种零食小吃售卖份额也跟着往上涨，盈利只会多，不会少。

随着事情在网络上的发酵，各大娱乐公司和新媒体公司，全都有了动作。

娱乐公司看到的是，明星的影响力如此巨大，原来还可以降维打击，带货盈利。

新媒体公司看到的是，原来除了唱歌主播，跳舞网红等常见类型的主播，还有一种电商主播？

以前他们的操作，最多也就是将公司名下，某个粉丝多的账号里，添加一些购物链接而已。

他们从来没有想过，专门打造一个电商主播！

可今天，算是见识到了。

做到极致，拥有忠实粉丝的电商主播，或许会比常见的主播，赚的更多！

一时间，娱乐公司，开始劝说自己有人气的明星，去开直播带货。

新媒体公司，则是开始挑选适合做电商主播的人，尝试着这个类型。

甚至，大夏娱乐那边，还不甘心的再次派人过来，想要问问，有没有可以在这方面合作的。

可惜，这事儿无法再添加一方进来了。

大夏娱乐，也只能作罢。

而一些品牌，也关注到了这件事情。

他们纷纷和南川娱乐这边联系。

李佳奇，立刻带着时元一成立的选货团队，和那些品牌沟通去了。

他现在对时元一的建议，是很往心里去的。

时元一说，先让他从美妆博主做起。

他就照做，和几家口红、化妆品的公司谈了起来。

第二天，还是同样的时间，还是时元一的直播间。

只不过这一次直播的，是时元一、李佳奇、袁子丹！

这次更加夸张，短短是十几秒钟，二十万《煞破狼》的电影票，再次售罄！

娱乐公司，疯了！

新媒体公司，疯了！

影视城公司，疯了！

正在上映的各大电影制作方，也疯了！

不少正在上映的电影制作方，以及团队，着急忙慌的找上南川娱乐，希望他们也帮忙售卖一下。

这件事情，时元一没有管。

直接交给李佳奇，以及配给他的团队负责。

李佳奇并没有答应所有，只是挑选了几部口碑不错，制作精良的电影，配合电影主演，做了几场直播售卖。

虽然效果不如时元一和他一起售卖的《煞破狼》电影票，但也比线下强了不少。

本来这些电影制作方以及团队，是希望时元一来直播的。

可时元一一句话就将他们打法了。

他只是简单的问了一句，你们给我多少酬劳，就搞定了！

是的，让时元一来直播售卖，给多少酬劳啊？

人家坐拥八千万的粉丝，给几百人，人家根本看不上。

给上千万，他们又很亏。

最终，他们只能退而求其次，选择和李佳琦合作。

有了直播售卖，《煞破狼》的票房节节攀升。

由于口碑叫好，观众互相推荐，让这部电影，成为了各大院线拍片第一。

……

“呼！累死我了！”

一天连续直播四场，时元一还是有些遭不住的。

他都有些佩服李佳奇了。

明明是同样直播了四场，甚至不少事情还是李佳奇在调度。

但他反而越做，越精神！

果然，他就适合做这个啊！

正准备在秦树办公室沙发上躺一会儿尸的时候，秦树从外面走了进来。

“时帅，帮你接了一个通告。”

“三天后，蓝莓音乐节！”

“准备四首歌！”

秦树进来之后，单刀直入道。

“蓝莓音乐节？”

时元一倒是知道这个蓝莓音乐节。

是苏可儿所在的大夏娱乐做出来的。

貌似已经做了几年了。

起初的时候，邀请的都是地方音乐人，以及一些地下乐队。

希望他们有更多的舞台，被大众熟识。

这几年，逐渐的会邀请一些有知名度的音乐人加入其中。

其目的，也是为了推广蓝莓音乐节。

“对，大夏娱乐的副总意思是，希望借助你的人气，推广一下蓝莓音乐节。”

“有助于那些优秀的音乐人，被更多人知道。”

时元一点了点头，道：“嗯，行。”

“刚好接下来几天，洪银保和任大华要来，让佳奇带着他们直播吧。”

“我就好好偷个懒吧！”

能帮助大夏那些优秀的音乐人，被更多的人知道，是一件好事情。

时元一希望大夏乐坛，可以百花齐放。

到了那个时候，大夏的娱乐行业，才算是有了起色。

“哦，对了，鹅厂那边，也联系到我们这边了，有个代言，想邀请你！”

“什么代言？”

“游戏！战地火线！”

----------------------------------------

第401章 蓝莓音乐节，开始

“战地火线？”

时元一倒是知道这款游戏。

算是当下很火热的游戏了。

当时他们大一大二的时候，寝室四个人，还经常出入网吧，打这款游戏呢。

随着年龄增长，时元一也好久没玩游戏了。

秦树基本也一样。

管理公司，还是很忙的。

想到这款游戏，时元一就想到了大学生活。

他笑了笑，抬起头，道：“嗯，答应了吧。”

秦树嘿嘿一笑，道：“我想你也会答应。”

“想当年，我枪法可是准得很呢！”

秦树一边说着，一边比划了一个瞄准的姿势。

时元一翻了个白眼，无情的拆穿道：“你枪法准？”

“四个人里，你打的最菜！”

“可每天嚷嚷着要去网吧打游戏的，也是你！”

“你呀，就是典型的人菜瘾大！”

“打得好的，还得是小武啊！”

秦树整个人都不好了。

确实。

他们寝室四个人，打游戏打的最好的，还真是陈武。

不过呢，也不妨碍他偶尔吹吹牛。

反正除了时元一、陈武、王学义知道他菜，其他人也不知道嘛。

秦树懒得再在办公室里被时元一嘲讽，摆摆手道：“懒得跟你说。”

“我去回复鹅厂那边了。”

秦树招呼了一声，便去回复鹅厂了。

待秦树离开之后，时元一稍微休息了一下，便坐起身来，捉摸着，要在蓝莓音乐节，演唱什么类型的歌曲。

“蓝莓音乐节最多的风格是民谣和摇滚！”

“民谣？”

“摇滚？”

时元一稍微想了一下，就决定，干脆演唱四首摇滚歌曲好了。

虽然民谣现在势头也不是很大，但总是好过于摇滚的。

至少，不少酒吧里演唱的歌曲风格，是偏向于民谣的。

就说他毕业时，演唱的那一首《蓉州》，不知道有多少人在KTV里唱响呢。

反观摇滚。

这些年，是越来越走下坡路了。

时元一先前写过几首摇滚歌曲。

《海阔天空》、《喜欢你》、《红日》等，都属于是摇滚乐。

但在大陆这边的蓝莓音乐节上，全部演唱粤语歌曲，显然是说不过去的。

稍微想了想，时元一有了决定。

“两首粤语摇滚歌曲，两首普通话版的摇滚歌曲好了。”

“粤语摇滚歌曲，就选择……《海阔天空》和《喜欢你》好了！”

“国语的摇滚乐嘛……”

时元一思索了起来。

蓝莓音乐节，主要吸纳了一些不知名的音乐人和地下乐队。

既然他打算宣传一下摇滚乐，那就必须要找一些，可以被广为流传的摇滚乐。

“那第一首国语摇滚乐，定为……《盛夏光年》吧！”

这首歌曲，是上一世五月天的一首歌曲。

传唱度还是非常高的。

时元一也曾扒过谱。

并且，前段时间，时元一写了几十首歌曲，先行拿去注册版权的歌曲中，就有这首《盛夏光年》。

这么好的一首歌曲，必须得让其在这个世界，发光发热。

“另外一首歌，该选哪一首呢？”

时元一是有些纠结的。

他的那个时间，摇滚老炮，可不少。

不少经典的摇滚乐，影响了好几代人。

如果真想拿出几首非常经典的摇滚乐，那是一点问题都没有。

但，时元一还是希望，能有一首励志又能被广为流传出去的歌曲。

唯有这样，才能稍微帮助一下摇滚乐的圈子。

现在大夏那些玩儿摇滚的，根本就不知道什么是摇滚。

除了燥和嘶吼，就什么都没有了。

倒是可以让年轻人，跟着狂欢。

可是狂欢之后呢？

似乎也没有留下任何东西，反而更加空虚。

就是因为这些摇滚乐音乐人，对摇滚乐错误的理解，才导致越来越多的人，不喜欢摇滚乐。

开什么玩笑！

摇滚，永远都有市场！

喜欢摇滚乐的，也永远大有人在！

之所以现在看起来好像没人喜欢了，那是因为没有好的摇滚乐而已。

并非大家不喜欢了！

摇滚，是不死的！

深吸了一口气，时元一有了决断。

“最后一首摇滚乐，就演唱《追梦赤子心》好了！”

“希望这首歌，能给观众带来力量！”

“同样，也给这些还在坚持摇滚，真心喜欢摇滚的音乐人，带来力量！”

决定好了之后，时元一便让团队，和大夏娱乐那边负责蓝莓音乐节的负责人沟通了一下。

要演唱的四首歌曲曲目，也交过去了。

……

日子过的很快。

后面的几天，《煞破狼》的票房，再一次突破，达到了惊人的八个亿。

这种票房，以前可从来没有见过。

国内的各大媒体，争相报道。

整个大夏的网友，都激动了起来。

甚至，就连其他国家的一些行业内的人，都关注到了这部电影。

有欧美国家的导演预测，这部《煞破狼》或许会突破十个亿的票房。

并且说，大夏的电影，正在崛起！

确实，这样的成绩，对大夏来说，算是里程碑式的了。

时元一也看到了这条新闻，他并没有多说什么。

因为他想要的，不仅仅是大夏电影崛起，而是将来有一天，可以走出国门！

不过，这事儿着急不来。

这需要无数电影人去努力的。

果然，在一天后，《煞破狼》票房突破了十个亿。

而且，还没到下映的时候。

票房还能再冲一冲！

最终，《煞破狼》的票房，定格在了十三亿。

一部电影，刷新了好几项记录。

不少电影导演看到后，都将下一部电影，定为了功夫片！

一时间，大夏的功夫片剧本，供不应求！

而时元一，成了最大的赢家。

因为，这些导演在有了拍功夫片的念头之后，便想到了邀请时元一出演。

铺天盖地的剧本，朝着南川娱乐而来。

秦树差点崩溃。

当即决定，成立专门的团队，为时元一筛选剧本。

……

三天时间，一晃而过。

蓝莓音乐节，如期举行！

演出现场后台，宋宇刚过来。

才进去后台，就有不少人上前和他打招呼。

他在地下乐队中，还是很有人气的。

尤其是地下摇滚乐队。

“宇哥，来了？”

“宇哥……”

“宇哥，你好啊！”

宋宇一边往化妆间走，一边和众人打着招呼。

正走着呢，看见一间VIP化妆间。

门上，写着三个字……

时元一！

----------------------------------------

第402章 想和时元一结交？人家瞧得上你？

看到“时元一”这三个字，宋宇脸色就阴沉了起来。

他心里十分不爽！

最初开办的时候，还不是靠他？

蓝莓音乐节刚开办的时候，大夏娱乐率先找到的他！

没别的原因，只是因为他在地下乐队中，最有名气，最有威望。

也是他，将众多地下乐队聚集起来，才有了第一场蓝莓音乐节。

他到现在都记得，当时的蓝莓音乐节，上台表演的音乐人，比台下的观众都多。

可饶是如此，他们还是坚持了下来。

并且还是几年。

随着蓝莓音乐节越办越好，越来越多的小众音乐人，和地方音乐人加入到了其中。

蓝莓音乐节前几年，宋宇可以说是妥妥的主咖。

直到一年前，大夏娱乐决定，将蓝莓音乐节这个品牌再做大一些，开始邀请一些有名气的音乐人过来，他就从主咖，往外移了。

饶是如此，也没有见到那个名气大的音乐人过来，就有VIP化妆间的。

时元一是这么多年，唯一的例外！

“宇哥，先去准备吧！”

身后的鼓手走上前，小声的朝着宋宇说道。

宋宇深深地看了一眼VIP化妆间，冷着脸，朝前走去。

在后面的仁乐康看了看VIP方向，又看了看宋宇，稍微犹豫了一下，跟着宋宇走了。

他刚才在想，要不要去和时元一打声招呼。

可转念一想，现在的时元一，已经到了一个前所未有的高度，他过去，有蹭人家热度的嫌疑。

更何况，在参加《大夏好歌曲》的时候，时元一能保留初心。

现在嘛……

有些事情，真的不好说。

名与利，多多少少，会让人迷失一些。

当然，仁乐康还有一些些其他小心思。

就是觉得，就算要和时元一打招呼，聊以前，也得自己也走到了一定高度才可以。

这是他一点点小小的自尊心在作怪。

此时，时元一就在VIP化妆间里面，正和苏可儿煲着电话粥。

妆容，早就搞定了。

他对妆容这件事情，并不算特别感冒，所以简单弄一下，就行了。

两人聊了半个多小时，到苏可儿要忙的时候，才挂断电话。

刚挂了电话，工作人员敲门进来了。

“时老师，您这边，还有什么需要吗？”

“没有没有，我是最后一个出场对吧？”

时元一再次确认了一下。

“是的，您是大轴！”

时元一点了点头。

对这位工作人员专业度还是比较认可的。

不愧是大夏娱乐出来的人啊。

专业上，倒数第二出场的，叫做压轴。

最后一个出场的，叫做大轴。

现在很多人，都将压轴的意思搞错了，都以为是最后一个出场，叫做压轴。

其实不然。

“那您在这儿休息一会儿，等快到您了，我来通知您！”

工作人员对时元一，还是非常客气照顾的。

时元一想了一下，一个人在这里呆着，也挺无聊的。

“算了，我还是去后台看看吧。”

“好嘞，我现在就安排！”

工作人员立刻引着时元一，朝着后台而去。

后台，聚集着这次要演出的音乐人们。

不少音乐人，正在戴着耳机练习。

时元一在工作人员引导着来到这里，扫视了一眼周围环境。

说不上多好，但也说不上多坏。

旁边放着几个化妆台。

不少演员就地化妆。

在正中央，放着联排的椅子，在候场的音乐人，就坐在联排的椅子上，三五成群的闲聊着。

时元一略微有些感慨。

没什么名气的时候，有这样一个可以坐的地方，已经算是非常不错的了。

众人看到时元一之后，全都放下了手中的东西，纷纷站了起来。

有不少音乐人一拥而上，热情的和时元一打起了招呼。

“时帅！”

“时老师！”

“哇，是时元一啊！”

……

时元一都一一客气的回应着。

坐在长椅后排的宋宇看到时元一，阴沉着脸看了时元一一眼，而后低下头玩儿着手机，仿佛没看到他一般。

蓝堡乐队其他成员，也同样如此。

唯有仁乐康注视着时元一。

察觉到仁乐康的目光，宋宇不满的白了他一眼：“怎么，你也想过去结交？”

“拉倒吧，你以为人家瞧得上你？”

宋宇冷哼一声，不屑道：“你没看出来吗？他从自己的VIP化妆间出来，就是为了炫耀而已。”

“有流量，有人气，有热度，粉丝多！”

“谁见了都热情，这种感觉，应该很爽吧？”

宋宇恶意揣测着。

仁乐康有些听不下去了：“他不是这种人。”

宋宇本来就不是很喜欢仁乐康。

平时做歌的时候，仁乐康就喜欢指手画脚，要不是找不到好的吉他手，他早就将仁乐康踢出蓝堡乐队了。

“他不是这种人？”

“那他是哪种人？”

宋宇回过头来，极其不爽的看着仁乐康，嘲讽道：“怎么着？”

“你是不是觉得，你不去巴结他，他还会主动过来跟你打招呼啊？”

仁乐康都无语了。

他感觉，蓝堡乐队，绝对不是自己的归属。

终有一天，他会离开蓝堡乐队，重新去唱歌的。

蓝堡乐队的鼓手拍了拍宋宇的肩膀，也跟着嘲讽道：“宇哥，算了！”

“可能人家觉得，在我们蓝堡乐队当个吉他手，屈才了！”

说着，鼓手嬉笑着看向仁乐康，又道：“要不，你现在去巴结巴结时元一，看看他能不能给你也写首情情爱爱的歌，一炮而红？”

贝斯手也跟着开口了。

“我的建议是，去！”

“万一呢？”

“哈哈哈……”

听着三人刺耳的话语，仁乐康心中更加确信，有朝一日，他要离开蓝堡乐队。

宋宇等人，格局太小！

格局小，他还能忍受。

关键是，他们对摇滚乐的认知，是极其错误的，却不自知！

对面，时元一刚和众人热情的打完招呼。

从刚才起，他就发现，后排坐着四个人。

打完招呼，他朝着后排的四人看去。

当他看到仁乐康的时候，愣了一下。

乐康？

下一秒钟，时元一就朝着这边走来了！

----------------------------------------

第403章 时元一和仁乐康，是朋友？

仁乐康心中一跳。

他内心里，其实是有些害怕和时元一碰面的。

因为现在的他，混的并不好。

根本不知道该用什么态度面对时元一。

这会儿时元一朝着他走来，他心里只考虑一个问题。

到底是像以前一样，喊时元一为“元一”，还是说，像其他人一样，叫他“时老师”呢？

“乐康，你怎么在这里呀？”

时元一脸上满是欣喜。

他是真没想到，在这里能见到仁乐康。

这一声“乐康”，立刻将仁乐康拉回了在蓉州初次见时元一的场景。

他先是短暂了愣了愣，随即笑了。

他，没变！

他，还是那个时元一。

一如没出名之前一样！

这一瞬间，仁乐康心里所有的忐忑都消失不见了。

在时元一距离自己还有一段距离的时候，仁乐康放下了手中的吉他，主动站起来，张开双臂，朝着时元一，走了过去。

两人靠近，给彼此来了一个大大的拥抱。

能再见到仁乐康，时元一分外开心。

时元一和仁乐康，其实并不算是朋友。

两个人也只是在清流酒吧曾有过一面之缘。

甚至那一次，两人还因为抢活儿的事儿，有了一些不愉快。

但两人，都不是那种小肚鸡肠的人。

时元一是欣赏仁乐康的。

能自学，达到那般成就，算是真不错的了。

两人拥抱了好一会儿，才分开。

时元一欣喜的问道：“你怎么来京州了？”

“来了多久了？”

“你怎么不来找我啊？”

时元一一上来三连问，都将仁乐康给问的不好意思了。

他来京州，也是因为时元一。

想着当初从清流酒吧离开的一瞬间，曾和时元一说过“高处见”。

可时元一现在已经在高处了。

而他自己，却还在低谷之中。

京飘，很难。

他哪里好意思，跑去找时元一啊？

当然，这依然是仁乐康那一点点自尊心在作怪。

周围的人都看傻了。

谁都没有想到，时元一竟然和仁乐康认识。

刚才他们和时元一打招呼的时候，就感觉时元一十分客气，也十分有礼貌。

给人的感觉，就是很亲切，没什么架子。

本来他们还有一部分人觉得，时元一之所以那么客气，那么有礼貌，都是因为身处高位，装模作样罢了。

可此时看到他对待老熟人兴奋的模样，才发现，时元一并不是装模作样。

他，本来就是如此。

在场的音乐人，大家都知道。

最有名气的，也就是蓝堡乐队的宋宇了。

可是，宋宇再有名气，和时元一想比，也不值一提。

时元一作为大夏顶流，绝对有资本说一句：在座的都是垃圾！

即使他真的这么说了，在场的人，也没办法反驳。

宋宇等人也傻眼了。

刚才他们还嘲讽仁乐康，去结识时元一。

没想到，仁乐康本来就和时元一认识。

看时元一对待仁乐康的样子，似乎两人关系还很不错呢。

一瞬间，宋宇心里更加不爽了。

他认为，仁乐康就是故意不告诉他们，他和时元一认识的事情。

想到这些天，他在蓝堡乐队各位成员面前，没少诋毁时元一的那些场景，就觉得，仁乐康肯定在暗中嘲笑他。

甚至，还将他说时元一的一些坏话，全部告诉了时元一。

狗杂种！

宋宇恨得牙痒痒。

看向时元一和仁乐康的眼神，布满了怨毒。

“我来了有几个月了！”

“那你为什么不来找我？”

时元一有些不解。

“我……”

仁乐康不知道怎么回答。

时元一反应了几秒钟，终于明白了过来。

他赶紧转移话题道：“诶，你今天演唱什么歌啊？”

“是不是写新歌了？”

还不等仁乐康回答，坐在后方的宋宇，就冷着脸开口道：“他可没资格演唱歌曲！”

“我才是主唱！”

听到声音，时元一视线越过仁乐康，看向了坐在后排的宋宇。

在和宋宇对视的一瞬间，时元一就皱起了眉头。

他对宋宇的第一感官，有些不太好。

这人，浑身上下透露着傲慢。

尤其是在他看仁乐康的眼神。

虽然只是一瞬间，但时元一还是从仁乐康的眼神里，捕捉到了一丝丝嫌弃，甚至……是厌恶！

时元一将目光重新放到了仁乐康身上。

仁乐康有些尴尬的摸了摸鼻子，讪笑道：“我现在是蓝堡乐队的吉他手！”

“吉他手？”

时元一有些意外。

他曾听清流酒吧的辉哥说过，仁乐康是很喜欢唱歌的。

看来，仁乐康来京州，有些落魄啊。

时元一有心想要帮一帮仁乐康。

在他看来，仁乐康的还是很有天赋的。

只是，一时间，他也不知道该怎么帮，才能不触碰到仁乐康的自尊心。

短暂的愣神之后，时元一就跳过了这话题。

“吉他手挺好的啊！”

“反正你吉他谈的也相当不错！”

“走，去我化妆间，聊聊？”

时元一发出了邀请。

他想拉着仁乐康私聊一下，问问宋宇到底是个什么情况？

是不是仁乐康被宋宇欺负了？

可是，还不等仁乐康说话，蓝堡乐队的鼓手，就翘着二郎腿开口了。

“仁乐康，你谱子练好了吗？”

“一会儿上台要是弹错了，你担得起责任吗？”

贝斯手，也在这时候开口了。

“你要是不想干了，就说话。”

“不就是一个破弹吉他的吗？”

“我们随时可以找人代替你！”

仁乐康苦笑一声，抬起头，有些尴尬的摇了摇头：“之后吧。”

“现在，我得练谱子去了！”

时元一看了仁乐康一眼，点了点头：“嗯，好，那我等你演出完了，再找你！”

仁乐康也点了点头，随即有些黯然的回到了宋宇身边，坐了下来。

宋宇则是直勾勾的盯着时元一，眼神不善。

时元一同样看着他，但他的眼神里，充满了警告意味。

两人心照不宣，都明白了对方的意思。

两人对视了大概五六秒钟，宋宇才嗤笑了一声，低下了头，继续玩儿手机。

在宋宇想来，就算时元一知道自己欺负仁乐康，不爽自己，又能怎么样？

他还能手长的，伸到自己经纪公司吗？

只要仁乐康在自己的公司，他就想怎么拿捏仁乐康，就怎么拿捏仁乐康！

----------------------------------------

第404章 让时元一听听什么是摇滚乐？

时元一本来想在后台和这些音乐人认识一下的。

可有了这一段小插曲之后，时元一就懒得在这里待着了，直接回到了自己的化妆间。

看到时元一回去之后，宋宇故意大声说道：“哟，大明星回去了啊？”

“哎呀，不愧是顶流啊！”

“要是我，我也出来，和我们这群没什么名气的人，打个招呼，享受享受被追捧的感觉呀！”

后台的这些音乐人听到这话，顿时脸色变了变。

“宋宇，没有吧？我感觉时元一挺客气的！”

其中一位音乐人，觉得时元一不是那种人。

“呵呵，你看那个身价过亿的人，面对陌生人不客气啊？”

“可他们背地里，是个什么德行，你们能知道？”

“说个不好听的，我要是顶流，我也和你们客气！”

“毕竟呀，顶流的口碑，可不容出错啊！”

“一旦出错，塌房了，那以后怎么圈钱啊？”

一些玩儿摇滚的乐队，和宋宇等人，关系还不错。

他这么一说，这些人顿时就偏袒到了宋宇这边。

“我感觉小宇说的对！这家伙，就是来我们面前秀优越感的啊！”

“没错，要不然，哪里会打一圈招呼，又回去的！”

“顶流算个屁啊，还不是因为是个小白脸吗？”

“听说他今天唱的是摇滚？我倒要听听，他摇滚写的怎么样？”

“他会个狗屁的摇滚，你没听到那几首粤语摇滚乐吗？写的什么狗屁玩意儿？一点儿都不燥，听着一点儿感觉都没有！”

……

后台的其他音乐人，看到不少摇滚乐队，和蓝堡乐队抱团了，便不敢再多说什么了。

他们知道宋宇在摇滚乐地下圈子的地位。

作为地方音乐人和地下音乐人，还是得罪不起这些人的。

俗话说的好，县官不如现管！

远方的大佬，不一定会要你的命，但面前的小混混，是绝对有可能打你的！

宋宇，就是他们这个圈子的混混头子。

而那些和他一唱一和的摇滚乐队，就是他的狗腿子。

他们宁愿背后骂两句时元一，也不敢当面和宋宇等人，唱反调。

不过，让他们真的去骂时元一，他们还是觉得不太好。

毕竟时元一刚才给他们的感觉，还是很不错的。

所以，他们很大一部分人，选择了缄默不言。

这种事儿，跟他们无关，他们也懒得管！

没多久，蓝莓音乐节就正式开演了。

这一次，蓝莓音乐节，是在京州工体体育馆举行。

现场，能容纳七万多人。

由于有时元一的缘故，这一场，人满为患。

不少人都没有买到票！

现场，至少有一半是为了时元一而来的。

大夏娱乐的项目负责人，看着现场人山人海，心里感慨良多。

蓝莓音乐节，他们举办了有四年了。

虽然是越办越好，但每次，他们都不敢要这么大的场地。

这四年间，观众最多的一次，才是三万人而已。

时元一，其实是他们临时塞进来的。

按道理来说，真要邀请什么大咖来一起演出，至少要提前一个月通知的。

之所以大夏娱乐这边临时找到了时元一，就是因为他们发现，临到蓝莓音乐节演出的时候了，能容纳七万人的京州工人体育馆，竟然只卖出了三万多张票。

本来，他们以为这些年知道蓝莓音乐节的观众越来越多了。

应该至少能卖出去五万张票。

可现实，却狠狠地打了他们一巴掌。

如果想要继续举办蓝莓音乐节，那势必会亏些钱的。

最终，有人提出，邀请时元一来。

因为，他们发现，但凡是和音乐有关的通告，时元一几乎是没怎么缺席过的。

大夏娱乐高层商量了一下，便找到了时元一。

果然，他们和南川娱乐那边联系了一下，便当时在电话里面确定了。

在确定时元一之后，他们便放出了消息。

剩下的三万多张票，秒空！

站在舞台侧面的大夏娱乐负责人，赞叹道：“时元一果然是时元一啊，号召力，真是恐怖啊！”

“如果他开演唱会的话，就算是十万张票，或许也都会秒空吧？”

“之后时元一要是一直愿意来参加蓝莓音乐节就好了。”

“有他在，这些不知名的音乐人，应该可以赚的多一些！”

项目人想到这些，准备回去和大夏娱乐的高层商量一下。

他们举办蓝莓音乐节的初衷，就是希望这些音乐人，能有一个舞台，赚钱养家的。

前面的几首歌曲，都是民谣。

大家跟着民谣歌手，挥舞着手中的荧光棒。

中间的时候，是一些迷幻电子乐。

观众们，渐渐地嗨了起来。

当气氛差不多的时候，终于来到了下半场。

也就是各路摇滚乐队，开始上场。

时元一在演出开始之后，便来到了侧舞台，看着。

民谣还不错。

有几位民谣歌手写的歌曲，算得上质量高了。

电子乐方面，在大夏，还是小众。

观众接受度不高。

但，在这种音乐节上，跟着那种节奏感很快的音乐进行摇摆，大家还是很乐意的。

这一次，时元一主要关注的，还是摇滚乐。

刚好，这时上场的，就是一支摇滚乐队。

刺啦啦——

电流声传来，一阵燥的要命的前奏传了出来。

主唱穿着黑色背心，留着长发，手握着支麦，疯狂的摇头。

现场顿时就尖叫了起来。

整个场子，似乎一瞬间就热了。

只是，时元一皱了皱眉，往后退了两步。

“尖！叫！声！！！”

那位主唱只以为很帅的拿着麦克风，高声呐喊了一声。

下方的观众，跟着再次尖叫。

而后，就听见一阵鬼哭狼嚎。

时元一都麻了！

这尼玛是摇滚乐？

你是不是对摇滚乐有什么误解啊？

无论是曲子，还是歌词，都枯燥乏味。

听完了之后，除了觉得吵，什么也没留下啊！

接下来的几支摇滚乐队，都是如此这般。

时元一都无语了。

唉！

现在的摇滚乐队，果然一代不如一代！

不过，这个现象，在他曾经的世界，似乎也是一样的。

没多久，就轮到了压轴演出了。

压轴的，正是蓝堡乐队！

主持人介绍完之后，现场的观众，发出阵阵呐喊。

不少年轻人，大声呼唤着“蓝堡乐队”的名字。

时元一看了一眼台下，摇了摇头，叹了口气。

就在这时，时元一听见了动静。

他回过头，正好看到宋宇带领着其他成员，朝着舞台走去。

此时的宋宇，犹如一只斗赢了的公鸡。

戴着墨镜，昂着头，脸上满是桀骜不驯。

在路过时元一身边的时候，他突然停了下来。

“时元一，接下来，我就让你听听，什么才是真正的摇滚乐！”

----------------------------------------

第405章 气氛这么热，看你怎么炒？

丢下这话，宋宇头也不回的上了舞台。

仁乐康在路过时元一的时候，嗫嚅了一下，不知道说什么他，只能暗自叹了口气。

时元一愣了几秒钟，笑了。

让我看看什么是摇滚乐？

先不说这个世界，就说时元一上一世。

上一世，有多少优秀的摇滚乐队！

当初时元一年纪很小的时候，就知道他们！

Beyond乐队！

出了多少经典的粤语摇滚？

若不是主唱因为意外，英年早逝，时元一敢肯定，他的那个世界，绝对还是顶流的存在！

至他穿越之前，每年还有不少人，在微博上面，缅怀主唱呢！

黑豹乐队！

《无是无非》、《无地自容》、《我们这一代》等经典摇滚乐，传唱度极广！

即使主唱窦唯后来退出江湖，可整个江湖，还是有他的传说。

他，根本就不是红不红的问题！

而是极高的江湖地位！

谁聊起他，不竖大拇指？

上一世不少音乐大咖，在不少的音乐节目里，唱响这些歌曲。

尤其是那首《无地自容》！

唐朝乐队！

另外一个世界的大夏，第一支重金属摇滚乐队！

唐朝乐队，绝对是另外一个世界的大夏，摇滚乐史上里程碑式的乐队。

《梦回唐朝》、《飞翔鸟》，《世纪末之梦》等经典摇滚，影响了一代又一代人！

还有轮回乐队、超载乐队、冷血动物、鲍家街43号、零点乐队、瘦人乐队、天堂乐队等！

就算是后来这些摇滚老炮全都处于隐退或半隐退的状态，可还是不断的被后辈提起。

饶是时元一觉得，后来的另外一个世界的大夏摇滚乐有所退步，但还是出了不少优秀的摇滚乐队。

他们也有不少可以拿得出手的摇滚作品。

当然，这个世界，也有曾经辉煌一时的摇滚乐老炮。

比如，曾经在这个世界九十年代，极其牛的摇滚乐队，老朽乐队、华魂乐队等。

这些才是真正懂摇滚的音乐人！

他们的地位，相当于另外一个世界的黑豹乐队和唐朝乐队。

但自从他们隐退了之后，这个世界大夏的摇滚乐，就开始走向了另外一种模式。

流于表面！

毫无内涵！

除了燥和嘶吼，没别的了。

一首作品，往往的唱完了就唱完了，流传也仅限于那么一小撮人。

说到底，时元一认为，都是这些所谓的年轻摇滚乐队，自娱自乐，不知进取的产物而已！

宋宇走上舞台，下方的粉丝，开始尖叫了起来。

呐喊声明显要高于其他音乐人的。

从声音的分贝来判断，现场至少有四分之一的观众，在同时呐喊。

宋宇上台，先和下面的观众，来了一拨互动。

互动倒是驾车就熟。

看得出来，是经常演出的人。

接下来，蓝堡乐队就开始正式演出了。

这次，被放到了压轴位置上的蓝堡乐队，一共演唱三首歌曲。

三首歌曲，全部都是摇滚乐。

其中两首，是之前发布过的歌曲。

最后一首，是最近上过酷云音乐新歌榜的。

只是，这首最新的摇滚乐，在新歌榜二十多名没到一周，就掉下去了。

反而FX偶像男团的《只对你有感觉》和《棉花糖》冲到了前十名。

其中《棉花糖》最近已经冲到了第四名了。

果然，如时元一所料，前面的两首歌，都是以燥为主。

震耳欲聋的音乐声，响彻整个会场上空。

宋宇那撕裂般的声音，让时元一连连皱眉，都恨不得要捂上耳朵了。

这要是算摇滚乐，时元一倒立洗头！

第三首歌，宋宇唱到最高音时，整个人都癫狂了起来。

本来打理好的头发，已经甩的全部挂在了前面。

脸上的墨镜，倒是稳如泰山，没有移动半分。

听着这鬼哭狼嚎一般的高音，时元一都怀疑他，会不会将声带唱坏？

突然，一声嘶鸣般的“嗷”之后，宋宇一伸手，就将身上的背心扯破了。

露出了古铜色的胸肌，和六块腹肌。

刚好这时候，到了间奏。

宋宇斜拿着支架麦，微弓着腰身，身体上下浮动，喘息着。

看到这一幕，下面的女孩子，更加疯狂了。

尖叫声此起彼伏。

整个场子，看起来更热了。

时元一无语凝噎。

这尼玛都是啥？

唱的好好的，为什么要扯衣服？

还有，你那故意弓起来的腰身，不就是在展示自己的身材吗？

你那喘息，不就是故意做出来的效果吗？

这一幕，让时元一想起了前世那些偶像团体。

最后定格的时候，一定要做个喘息的样子，否则的话，看起来好像不专业似的。

很快，最后一首歌在嘈杂中落下了帷幕。

站在舞台上的宋宇，就像个王者。

他睥睨着下方，缓缓地举起话筒，傲然道：“这，是摇滚！”

“这，是我们蓝堡乐队的摇滚！！！”

“啊！！！”

尖叫声再起！

时元一嘴角抽搐。

这是你大爷的摇滚！

宋宇说完这番话之后，看着下方激动地要昏厥的粉丝，侧过脸，看向了时元一。

那眼神里，满是挑衅。

好像是在说，你能让场子，燥起来吗？

其实，这一场演出，宋宇可谓是拼尽全力了。

第三首歌的那个高音，之前在录音棚里，他不知道破了几次音才唱上去。

之所以非要写高音，就是因为，现在的摇滚歌手，对摇滚乐的错误认知。

宋宇之所以今天如此之拼，就是希望将整个工人体育馆的气氛，炒到最高潮。

让时元一无法更进一步。

你不是大轴吗？

我倒要看看，你有什么本事，让这个场子的气氛，更上一层楼？

但凡时元一上台，气氛冷却了下来，那他作为顶流，就会丢了颜面。

说不定明天的头条，就是写，在蓝莓音乐节上，他顶流时元一，不如他宋宇！

踩着时元一的肩膀上位！

光是想想，都让人热血沸腾啊！

等到呐喊声尘埃落定，宋宇才意思了一下，鞠了一躬，带着蓝堡乐队的成员，从舞台上走了下来。

在路过时元一身边的时候，又斜着眼睛看了时元一一眼，并冷哼了一声。

时元一摇了摇头，懒得理会他。

主持人这时候走上台。

“各位观众，接下来出场的，是……”

“时！元！一！！！”

“啊！！！”

听到“时元一”三个字，现场的尖叫声，一瞬间就冲破了云霄。

声浪在第一时间，就超过了半数！

比宋宇演唱到最嗨点，还要热，还要燥！

----------------------------------------

第406章 时元一，才叫红

还没有走远的宋宇，听到这声浪，顿时浑身一震，怔在了原地。

光从这声音来判断，现场至少都有过半的人，为时元一摇旗呐喊了。

宋宇的脸色，在顷刻间，就变得难看了起来。

他缓缓地回过头来，看向时元一。

却发现，时元一就那么直挺挺的站在刚才站定的侧台位置，一动不动。

看到这样的时元一，宋宇眼皮猛地一跳。

他是什么意思？

难道，是打算等到声浪过去，再上台吗？

那样的话，即使他演唱的再好，场子也会冷却下来的。

就在宋宇有些疑惑的时候，看到时元一回过了头。

时元一的眼神里，满是嘲弄，嘴角处，还挂着若有似无的笑意。

宋宇牙关瞬间咬紧，整张脸黑的，都能滴出墨来了。

此时，宋宇终于明白，时元一为什么站在那里不动了。

他确实是在等！

但不是等声浪过去！

而是在等声浪再高一些！

宋宇睚眦欲裂，恨得不得了！

时元一，你凭什么觉得，场子内的声浪，会再高一些呢？

现在，差不多都有二分之一的人为你呐喊了，你还不知足吗？

宋宇心里不相信，在时元一没有上台之前，下面的声浪会更高。

按照以往来说，舞台下面的粉丝们，高声呐喊三十秒钟，已经是极限了。

现在，已经过去十几秒了。

突然，宋宇不想回后台了。

他也站定了，就那么直勾勾的看着时元一，听着场子内的动静。

他要亲眼看着时元一丢脸！

等三十秒过去之后，现场逐渐没声音了，看他时元一再上台，会不会尴尬无比？

很快，三十秒就过去了。

可现场的声浪，不但没见小，反而似乎更大了一些。

宋宇有些恍惚。

都已经三十秒了，这些人不累吗？

一分钟时间，也转瞬即逝。

宋宇眼神狂变，脸色狂变。

一分钟了！

都他娘的一分钟了！

现场的声浪，竟然没有半点降下来的意思！

开什么玩笑啊！

就算他是顶流，就算他人气很高，也不可能高到让这些观众，忘记疲惫吧？

“时元一！”

“时元一！！”

“时元一！！！”

……

现场呐喊“时元一”名字的声音，整齐划一，慷慨激昂！

仿佛，他们呐喊的并不是一个名字，而是信仰！

两分钟，也过去了！

宋宇和他的成员，心中无比惊骇。

他们怔怔的看着舞台下方的观众，脸上挂满了不可置信。

仁乐康在短暂的失神之后，就偷偷笑了。

还不留痕迹的看了一眼宋宇。

要是宋宇看到了仁乐康这个眼神，绝对知道，仁乐康在心里嘲笑他！

后台的音乐人们，心里也掀起了惊涛骇浪。

我去，这都两分半了，还在呐喊时元一的名字吗？

什么情况啊？

不少音乐人，从后台冲了出来。

却看到，时元一根本就没上去！

没上去？

没上去下面的人就已经呐喊到如此程度了？

那时元一上去之后，他们还不得喊破喉咙啊？

大夏娱乐项目负责人，也满脸惊骇的看着台下。

时元一这人气，当真高得吓人啊！

没多久，三分钟，也过去了！

可时元一，还是没有半点上去的意思！

站在另外一边的主持人，都有些心虚了。

一会儿不会引起观众们的反感吧？

四分钟过去了！

转眼，时间就朝着五分钟冲刺而来。

宋宇双手已经在微微颤抖了。

他心中震惊无比！

站在宋宇身后不远处的众多音乐人，也同样震惊无比！

恐怖！

太恐怖了！

就在等待的时间，快要到五分钟的时候。

时元一，终于动了。

踏！

踏！

踏！

时元一缓缓的从台阶，走上了舞台。

当下方的观众，看到时元一身影的那一瞬间，分贝竟然再次提高。

震彻的体育馆上空，都在嗡嗡作响。

宋宇眼珠子都要瞪下来了。

他的队员，同样如此。

身后的那些音乐人，都傻了。

卧槽！

卧槽！

卧槽！

这就是……顶流吗？

他们心中，除了“卧槽”这个词汇，可以形容自己的心情，就实在是找不到其他词汇了呀！

今天，他们终于见识到了什么叫顶流！

今天，他们终于见识到了什么才是红！

以前，他们心中的红，或许是宋宇。

又或者是，那些小鲜肉。

可见到了时元一之后，他们才明白，宋宇不是红，那些小鲜肉也不是红。

时元一这才叫红！

一瞬间，不少音乐人热血沸腾，激动地涨红了脸。

虽然不是他们自己。

但他们站在侧舞台前，感受着现场的氛围，就像是自己是时元一一样！

就像有朝一日，他们也同样能够像时元一一样，如此的红！

红到自己站在侧舞台，五分钟不上台，还能让观众呐喊声，一浪高过一浪。

踏！

时元一，终于站在了舞台中央。

他傲然挺立，站在支架麦前，静静的看着下方。

下方观众们的呐喊声，开始乱了。

不少人，已经不满足于只呐喊“时元一”这三个字了，而是“啊啊啊”的嘶吼着。

另外一侧的主持人，也同样震惊的目瞪口呆。

刚才他还在担心，会不会在时元一上场的时候，场子冷却。

现在才明白，完全就是他想多了。

时元一，就这么站在舞台上，又过去三分钟，才堪堪抬起双手，虚压了一下。

现场的声音，才渐渐地平息下来。

时元一没有废话，单刀直入：“第一首歌，摇滚，《海阔天空》！”

“啊！！！”

尖叫声，再起！

可是，当时元一的歌声起来的时候，现场却安静了下来。

几乎是三分之二的人，跟着歌声，挥舞着荧光棒。

这首粤语歌，不算是特别燥。

但是，却能够让人在内心深处，燃起一颗小火苗。

那小火苗，似乎有着强劲的生命力，让在场的每个人，都坚定了某种信念。

宋宇，呆了！

他只听过一点点《海阔天空》这首歌。

当时因为夜郎自大的心理，根本没将这首歌放在眼里。

而此时，听着时元一演唱，竟然一瞬间慌神了。

下一秒钟，他猛然惊醒。

“呸！”

“一个好好的大陆人，写什么狗屁粤语摇滚！”

“有本事，来写汉语的摇滚乐啊！”

----------------------------------------

第407章《盛夏光年》，我不转弯

听到宋宇这么说，仁乐康脸上再次浮现出讥笑来。

他此时是真的有些瞧不起宋宇了！

时元一的红，可不是靠脸！

他是靠实力！

说实话，时元一长的是真帅！

可是，只有他刚登上《大夏好歌曲》前两期，有人提他的长相。

之后，还有谁提过？

他的才华，已经横溢到了，让别人可以忽略掉他那张脸的地步了。

别人被忽略脸，那都是说的是，本身长的不帅的。

而时元一，却是相反的。

后方的音乐人们，心中的某些信念，也被这首《海阔天空》勾了起来。

不少人，甚至开始反思起了自己做的音乐。

尤其是一部分摇滚乐歌手。

他们在想，自己那些燥的要命，吵闹的要命的摇滚歌曲，真的是摇滚歌曲的内核吗？

如果不是，那真正的摇滚内核，又是什么呢？

他们陷入了迷茫！

在众人这样的情绪中，《海阔天空》演唱完毕了。

照例，现场又是一片呐喊声。

时元一依旧淡定。

“第二首歌，《喜欢你》，送给大家！”

听到时元一这话，宋宇再次冷哼：“听到了吗？又是粤语歌！”

“看来，人家不屑于写汉语的摇滚歌曲！”

“我们，被人瞧不起了！”

说到这里，宋宇回过头来，给了鼓手一个眼神。

鼓手立刻明白了他的意思，跟着附和了起来。

“谁都知道，香江的歌曲，有受到国外的影响！”

“时元一拿粤语摇滚来演唱，明显就是崇洋媚外嘛！”

“这意思不就是很明显说，我们大陆的摇滚乐，不行吗？”

一顶大帽子，狠狠地扣在了时元一的脑袋上。

贝斯手，也跟着说了起来。

“真没想到，我们大夏顶流偶像，原来是这种人！”

“丢人呐！”

“真的是丢人呐！”

一部分和蓝堡乐队关系不错的摇滚乐队，也开始附和。

其他人，就那么静静的看着他们一唱一和，没有说话。

一些人，会被说的有些动摇。

但另外一些人，则是觉得，就算时元一真的有些崇洋媚外，又有什么关系呢？

现在大夏的摇滚乐，就是落寞了不少啊。

积极学习，又有什么不行的呢？

总比坐以待毙的强吧？

第二首《喜欢你》，也落下了帷幕。

现场的观众，仿佛不知疲倦一般，依然高声呐喊着。

“再来一首，再来一首，再来一首！”

观众们的热情，感染到了时元一。

他笑了笑，捧着话筒说道：“大家稍安勿躁，今天，一共四首歌曲！”

“接下来，是第三首歌曲！”

“依然是一首摇滚歌曲！”

“这首歌，叫做《盛夏光年》！”

“《盛夏光年》？”

宋宇眉头皱了起来。

他的记忆中，好像没听过这首歌。

“时元一发布的歌曲中，有这首歌吗？”

宋宇回过头来，朝着鼓手询问道。

鼓手也有点迷。

“好像……没有吧？”

宋宇又将眼神放到了贝斯手身上。

贝斯手摇了摇头：“没有！”

“我敢肯定，时元一之前发布的歌曲，绝对是没有这首歌的！”

宋宇眉头皱的更深了。

“难道，是新写的歌吗？”

也不是没有这种可能！

时元一以前就干过这种事情。

宋宇心里虽然有些吃惊时元一的创作能力，但嘴上却嘲讽道：“估计啊，又是一首粤语歌！”

可是，这一次，宋宇傻了。

因为，时元一一开口，就是正宗的普通话。

“放弃规则，放纵去爱，

放肆自己，放空未来，

我不转弯，我不转弯，

我不转弯，我不转弯！”

强烈的节奏，一瞬间点燃了所有人的心。

在最后一句“我不转弯”的时候，时元一直接飙了一个高音。

完美无缺，轻松无比！

就好像，这点高音在时元一眼里，根本不算什么似的！

同样是飙高音，时元一所演唱的《盛夏光年》却让人无比舒服。

丝毫没有半天聒噪，吵闹的感觉。

在飙完这句高音的时候，时元一还微微侧头，看了宋宇一眼。

宋宇脸都快绿了。

他从时元一那眼神里，感受到了浓浓的蔑视。

只是简单的几句，现场的氛围，再次拔高。

观众们都要疯了！

这歌，太带劲了！

这歌，也太燃了！

这歌，也太有力量了吧？

一瞬间，高下立判！

和这首歌曲比起来，宋宇以及之前所有摇滚乐队所演唱的摇滚乐，都犹如垃圾一样。

本来属于宋宇以及那些摇滚乐队的粉丝，在听到这几句歌词的时候，直接就傻了。

“卧槽，这是……摇滚？”

“卧槽，这才是摇滚吧？”

“哇，我头皮发麻了！”

“我燃了，我燃了啊！”

不少人终于在此刻意识到，之前他们的氛围，并不是因为音乐本身的力量。

而是因为流于表面的燥。

台上的歌手燥，他们就跟着燥。

而现在他们燥，并不是因为这首歌《盛夏光年》燥，而是这首《盛夏光年》所蕴含的力量，让他们内心的火苗，腾地一下，成为了熊熊大火。

身体的燥，不是真的燥！

内心低的燥，那才是无与伦比，最真实，最有力量，最坚定的燥！

“我骄傲的破坏，

我痛恨的平凡，

才想起那些是我最爱，

让盛夏去贪玩，

把残酷的未来，

狂放到光年外(而现在)……”

主歌部分进入，虽然没有那么燃，但是却依旧充满力量。

蹭蹭蹭！

时元一的粉丝，率先脱离了椅子，站了起来！

蹭蹭蹭！

那些摇滚铁粉，也脱离椅子，站了起来！

蹭蹭蹭！

那些喜欢迷幻电子乐的，也跟着脱离了椅子，站了起来！

蹭蹭蹭！

那些深爱民谣的粉丝，竟然也脱离了椅子，站了起来！

此时，可容纳七万多人的京州工人体育馆所有的观众，全都站了起来。

当歌曲再次来到副歌部分的时候，整个京州工人体育馆的观众，都跟着台上的时元一，嘶吼着那一句“我不转弯”！

仿佛，他们要将所有的力量，奉献给这首《盛夏光年》！

仿佛，他们要将所有的信仰，献祭给这首《盛夏光年》！

----------------------------------------

第408章《追梦赤子心》

宋宇傻了！

仁乐康傻了！

后台的一众音乐人，全都傻了！

所有人都感觉眼皮狂跳，头皮发麻。

甚至有人连心脏都漏跳了一拍。

时元一崇洋媚外？

强词夺理！

时元一只会写粤语摇滚乐？

无稽之谈！

时元一不懂摇滚？

天下之大笑话！

“我要，我疯，我要，我爱，就是，

我要，我疯，我要，我爱，现在……”

一段极快的歌词，让现场氛围，再次蹿高了一些。

现场，简直要热爆了！

铺天盖地的热浪，荡漾在整个京州工人体育馆上空。

在场的观众，仿佛是蒸锅里面的螃蟹一般。

明明感觉热的要窒息了。

可却还贪婪的享受着这种感觉！

舞台另外一侧的主持人，呆若木鸡一般的看着台上肆意挥洒的时元一，就像是着了魔一般。

站在主持人不远处的大夏项目负责人，也同样如同着了魔一般，呆滞的看着时元一。

终于，音乐人突然戛然而止。

一首《盛夏光年》演唱完毕！

现场的观众也立刻跟着沉寂了下来。

所有人都摒住了呼吸！

时元一单手斜持着麦克风，在几秒后缓缓地抬起头来，而后慢慢的靠近话筒，低沉道：“谢谢！”

“啊！！！”

现场观众的尖叫声，又一次响彻了起来。

震撼！

实在是太震撼了！

不少摇滚乐队，第一次感觉到，摇滚乐的魅力所在。

时元一喝了口水，稍微缓和了一下，然后捧着话筒又道：“最后一首歌，依然是一首摇滚歌曲！”

“叫做……”

“《追梦赤子心》！”

“谨以此歌，送给每个以梦为马的人！”

轰！

现场再次炸裂！

观众的嘶吼声，一浪高过一浪。

仁乐康在听到这句“谨以此歌，送给每个以梦为马的人”时，身子不禁颤抖了一下。

以梦为马……吗？

仁乐康思索了起来。

也就是这个时候，《追梦赤子心》的前奏，响了起来。

并不算激烈。

听起来，似乎是一首很安静的歌曲。

“充满鲜花的世界到底在哪里？

如果它真的存在那么我一定会去！

我想在那里最高的山峰矗立，

不在乎它是不是悬崖峭壁！”

歌曲才开始几句歌词，现场的观众，就立刻安静了下来。

站在侧台的一众音乐人，突然有些心酸，突然有了一种想哭的冲动。

是啊，充满鲜花的世界，到底在哪里？

如果这个世界真的存在，他们一定会奋不顾前的朝着那个地方而去！

就算是炫耀峭壁也无所谓！

光是站在那儿，看看那个充满鲜花的世界，就好啊。

可是，现实，哪里有什么充满鲜花的世界？

以前没有蓝莓音乐节的时候，他们就生存在地下。

饥一顿饱一顿。

焦虑，迷茫，是每一天醒来必备的情绪。

可就算这样，他们也得强撑着，去面对这残酷的世界。

有放弃过吗？

呵呵！

太多了太多了！

多少兄弟，在路上走散了！

多少兄弟，扛不住，回到老家，去上那一个月两三千块钱的班了。

有想过喊他们回来吗？

喊个屁！

就算是两三千一个月的工资，那也是工资，那也能让他们吃上饭。

他们呢？

绝大多数，连两三千都没有。

很多京飘的人说，在京州住地下室。

对很多地下乐队的成员来说，或许有个地下室，都算是非常不错的了。

他们之中的一部分人，甚至睡过公园，睡过桥洞的。

现场的观众，也被这几句简单的歌词打动了。

生活不易。

且行且珍惜。

曾经满是抱负，一心要朝着梦想前进的年轻人，哪里去了？

无数个通宵的夜！

无数被老板骂的狗血喷头的日子！

还有那日渐稀疏的头顶！

都压得他们喘不过气来。

能放弃吗？

当然能了！

可是，放弃之后呢？

父母呢？

孩子呢？

谁敢说活在这个世界上，就是容易的？

“用力活着用力爱哪怕肝脑涂地 ，

不求任何人满意只要对得起自己，

关于理想我从来没选择放弃，

即使在灰头土脸的日子里……”

当这几句歌词从时元一的口中唱出来的时候，侧台站着的众多音乐人，不少都眼眶湿润了。

甚至已经有人在偷偷擦眼泪了。

是啊，他们这里站着的，热爱音乐的人，谁不是用力活着的人？

就算肝脑涂地，哪又怎样？

至少他们为了自己的梦想，努力的活过，追求过！

那么多灰暗的日子都挺过来了。

再挺一挺，又能怎么样呢？

幸好，现在有了蓝莓音乐节！

幸好，现在温饱至少解决了！

也幸好，熬到了现在，还没有放弃！

现场的观众，同样如此。

在听到前面几句歌词的时候，他们心里无比难受。

在听到这几句歌词的时候，突然带着泪光笑了。

不死，就要扛下去！

扛下去，就能看到希望！

黑夜再漫长，终究会等到旭日东升的，不是吗？

“也许我没有天分 ，但我有梦的天真 ，我将会去证明用我的一生，

也许我手比较笨 ，但我愿不停探寻 ，付出所有的青春不留遗憾……”

笑了！

侧台不少音乐人，在听到这几句歌词，都笑了。

他们眼泪横流，但脸上却挂着笑容。

他们拥抱身边的伙伴，给着彼此勇气。

就算什么都没说，但伙伴之间也都明白，这一个拥抱，只代表一句话：

感谢这些年的陪伴！接下来的日子，还请多多包涵！

是啊，这些音乐人，无一不是一个“笨小孩”。

就算时常怀疑自己的天分，就算时常觉得不如别人，可还是咬着牙，坚持着。

为了什么？

偶尔的时候，连他们自己都不知道。

可是现在，他们知道了。

是为了付出所有青春，不留遗憾！

仁乐康眼泪已经浸湿了衣领。

他双眼朦胧的看着台，闭着眼，虔诚又充满感情演唱这首《追梦赤子心》的时元一，内心的沮丧，突然一扫而空。

一股热血，正在缓缓旋转。

它越来越汹涌！

它越来越澎湃！

这股热血，疯狂的冲击着仁乐康的大脑。

我要唱歌！

我想唱歌！

舞台！

舞台啊！！！

一晃神，仁乐康仿佛看到了时元一逐渐变化。

当那个变化的身影清晰之后，赫然……

是他自己！

----------------------------------------

第409章 仁乐康：我要唱摇滚

紧闭着双眼的时元一，在这时候睁开了眼睛。

他同样热血沸腾。

他同样坚定了心里的信念。

就算所有人不理解，他也要去做。

少年强，则国强！

他现在，就是那个少年！

终有一天，他要大声的告诉这个世界：华流，才是最屌的！

“向前跑！

迎着冷眼和嘲笑，

生命的广阔不历经磨难怎能感到？

命运它无法让我们跪地求饶，

就算鲜血洒满了怀抱！

继续跑！

带着赤子的骄傲，

生命的闪耀不坚持到底怎能看到？

与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！

有一天会再发芽！”

副歌，突然急转直上。

时元一充满力量的声音，震彻着整个京州工人体育馆！

侧台的音乐人们，全都傻了。

他们回过头来，再次将目光聚集在了时元一身上。

向前跑！

是的，向前跑！

迎着冷眼和嘲笑，拼了命的向前跑！

去感受生命的广阔！

即使命运多舛，也要挺直腰杆，骄傲的跟这残酷的世界对抗。

实在不行，还要对着这操蛋的世界，竖一竖中指！

跑，不停的跑，带着初心，坚持到生命闪耀的那一刻！

跑，疯狂的跑，纵情燃烧，等待着生命发芽的那一天！

咔咔咔！

侧舞台站着的音乐人们，不知道有多少在这一刻握紧了拳头。

这首《追梦赤子心》让他们心潮澎湃，让他们重新坚定，重新找到了出发的意义。

仁乐康脸上的泪水已经干涸。

那身影再次变成时元一。

呼！

仁乐康长长的吐出去一口气。

仿佛，将在京州这段日子，堵在胸口所有的郁结，全部吐了出去。

他坚定了！

他不想再当什么吉他手了！

蓝堡乐队，绝对不是他的归宿。

哪怕最终的选择，真的让他只能灰头土脸的再次滚回蓉州，也在所不惜！

他要唱歌！

他想唱歌！

而且，这一次，他要唱的音乐风格，不是别的，正是摇滚！

他想为摇滚，出一份力！

而现场的观众，则有不少哭的不能自已。

向前跑，迎着冷眼和嘲笑吗？

年少的棱角，被生活抹平。

即使还有人保留棱角，也不敢将其露出来。

平日里，谁不是小心翼翼的包裹着自己？

可一首《追梦赤子心》，让他们终于放下了心中的负担。

不少观众，也在此刻坚定了。

“妈妈，对不起，我不喜欢理科，我想去文科，我喜欢文学！”

“妈妈，求求你了，让我试一试吧。”

“我不想将来我后悔，将这个责任，推到你们头上。”

一个读高中的学生，拿出手机，给母亲发了这样的信息。

“老婆，我决定辞职了！”

“比起上班，我还是希望做个厨子！”

“即使没那么光鲜亮丽，但我一定拼尽全力，养你和孩子！”

“实在不行，我们就搞个早餐摊，也能过的很好。”

一位带着老婆孩子来看蓝莓音乐节的男人，大声的朝着身边的女人喊着。

女人脸上满是泪水，犹豫了一下，最终点了点头。

“爸，谢谢你这么多年对我的支持！”

一位做着自己喜欢工作的年轻人，给父亲发了一条微信。

多少人，在这一刻坚定了内心。

即使他们只想做个普通人，也想做个开开心心的普通人。

一曲终罢，现场无比沉浸。

在另一侧的主持人，已经哭成了个泪人。

大夏娱乐的项目负责人，也双眼湿润了。

“这歌……真好啊！”

大夏娱乐的项目负责人，心中也坚定了。

他一定要将蓝莓音乐节，做成大夏最大规模的音乐节。

但，想要实现这一目标，恐怕得需要时元一的帮助了。

他已经决定了，等一会儿蓝莓音乐节落幕了，他第一时间和孙弘毅、周宏达商量。

以后的蓝莓音乐节，必须邀请时元一。

他不仅仅会为其他音乐人创收，更会带领着这些音乐人，越来越好。

大概过了五六秒钟。

观众席才传来了稀稀拉拉的掌声。

但很快，稀稀拉拉的掌声，就犹如潮水一般响起。

“时元一”三个字，再次被呐喊了起来。

这一次，并不是只有时元一的忠实粉丝在呐喊。

而是，整个京州工人体育馆，七万多位观众，齐声呐喊。

这声音，震耳欲聋，似乎要将天都捅个窟窿。

体育馆附近的道路上，不少路过的车辆，打开了车窗，好奇的看着这边。

有一些本来只是路过这边的行人，在时元一唱响这首《追梦赤子心》的时候，都停住了脚步。

即使他们在体育馆外围，还是能够清晰的感受到这首歌带来的力量。

“谢谢！”

突然，时元一大声道了声谢，面临三处，鞠躬。

而后缓缓地朝着台下走去。

主持人都傻了。

好半天都反应不过来。

“轮你上台了！”

大夏的项目主持人，赶紧提醒了一句。

他这才惊觉，赶紧冲了上去。

宋宇就站在侧台最前方。

此时的他，已经完全呆了。

他心里非常清楚，时元一刚才演唱的几首歌曲，才是真正的摇滚歌曲。

但他却不敢承认。

一旦他承认了时元一唱的就是摇滚歌曲，那他唱的是什么呢？

垃圾？

如此一来，以后，他还怎么混？

宋宇对时元一简直恨之入骨。

感觉时元一就像是前来搅混水的鱼。

他这是要砸了他的饭碗啊。

原本，他以为时元一下来之后，会嘲讽他。

但时元一连正眼都没瞧他一眼，直奔仁乐康而去。

“乐康，一起吃个夜宵？”

仁乐康看着时元一，满脸轻松的笑了笑：“不了！”

“下次我请你！”

他心已决，准备回去就和老板说，他要写歌，他要唱摇滚！

至少，他得为了自己的梦想拼搏一把。

不然下次再见时元一，怎么抬得起头呢？

说好的“高处见”呢？

总不能，让它落空吧？

仁乐康可不想做言而无信的人！

“行吧，那下次你请，我要吃贵的！”

时元一开了句玩笑。

“行，一定请贵的！”

“那我就先走了啊！”

时元一打了声招呼，就朝着后台走去。

走了几步，突然停了下来。

“哦，对了乐康。”

“嗯，怎么了？”

“《大夏好歌曲》第二季，已经在预备当中了，你……关注一下吧。”

仁乐康愣了一下，随即笑着点了点头：“嗯！”

----------------------------------------

第410章 老朽乐队的主唱万丰

“走了！”

时元一挥了挥手，潇洒离去。

仁乐康就那么看着时元一，走出了自己的视线。

“仁乐康，你他妈什么意思？”

宋宇不敢对时元一发作，将心中的愤怒，转移到了仁乐康身上。

仁乐康脸上的笑容，瞬间收敛了起来。

转而，一脸冷漠的回过头来，看向他：“宋宇，我不干了！”

“……什、什么？”

“我说，我不干了！”

仁乐康盯着宋宇，毫不畏惧。

“我不干吉他手了！”

“我要唱歌！”

“你不干吉他手，你要唱歌？”

宋宇尖叫了起来，仿佛听到了天底下最大的笑话。

“是的，要唱歌！”

宋宇整张脸都要扭曲了。

“你唱什么类型的歌啊？”

“难不成还要唱摇滚吗？”

仁乐康并没有动怒，不咸不淡的回了一句：“是，就是摇滚！”

说罢，转身就走。

“仁乐康！”

“仁乐康！！！”

宋宇气疯了。

一个时元一也就算了，仁乐康也敢给自己甩脸色？

你他妈算什么东西！

你想唱摇滚就唱摇滚？

你也不看看这个圈子，接不接受你！

你也不看看，公司老板，听谁的？

“好好好！”

宋宇看到仁乐康不鸟自己，直接离开了。

气急败坏道：“仁乐康，你等着被雪藏吧！”

“宇哥，不要跟这个白痴计较，我们回去跟老大说！”

“就是宇哥，只要你开口，老大绝对会给你面子的！”

旁边站着的不少音乐人，看宋宇的眼神都变了。

不是轻蔑，就是鄙夷。

他们是真的有些瞧不起宋宇了。

只是，他们也懒得去跟宋宇说什么。

唯一没有用这种眼神看他的，也就是和宋宇关系还不错的那几个摇滚乐队的人了。

宋宇也不是傻子。

他也感受到了周围人的眼神。

“妈的！”

暗骂了一声，宋宇甩开鼓手和贝斯手，满脸阴沉的朝着后台走去。

……

蓝莓音乐节，随着时元一的一首《追梦赤子心》正式落下帷幕。

时元一很低调。

戴着帽子，戴着口罩，走出了京州工人体育馆。

路边，刚好停着一辆出租车。

他便上去了。

跟师傅说了地址之后，车子就启动了。

刚开出去不远，师傅的话匣子，就打开了。

“小哥，你是刚看完蓝莓音乐节出来的吧？”

“对！”

“哎呦喂，太好了！”

司机师傅很兴奋的问道：“刚才那最后一首歌，是叫什么歌啊？是谁唱的？”

时元一倒是没想到，这师傅竟然听到了那首《追梦赤子心》。

他看了一眼司机师傅，年纪大概四十岁的样子。

“那歌叫做《追梦赤子心》，是时元一唱的。”

“《追梦赤子心》？”

“好歌啊！”

“这个时元一嘛……好像在哪儿听过！”

司机师傅也没有硬想，摆了摆手，道：“管他是谁呢，反正，我很多年没有听过这么有力量，有内核的摇滚歌曲了！”

时元一笑了，调侃道：“怎么老哥，你也喜欢摇滚啊！”

“嗐，小哥，你这话说的？瞧不起人是吧？”

司机师傅顿时傲娇了起来。

“我也年轻过好嘛！”

“想当年，哥们儿我是资深摇滚乐迷！”

“老朽乐队、华魂乐队知道吧？”

“他们的唱片，我都有呢！”

“而且，在我家里，现在还放着一张老朽乐队的摇滚专辑，还是签名专辑呢！”

说到这里，司机师傅叹了口气。

“唉，可惜了！”

“老朽乐队和华魂乐队，先后都隐退了。”

“尤其是老朽乐队的主唱万丰，我喜欢的不得了！”

“万丰你知道吧？”

“那可是摇滚老炮！”

时元一点了点头。

他还是知道万丰的。

这人，是个传奇。

在大夏娱乐圈里，出了名的臭脾气。

当年就是因为脾气臭，得罪了不少人。

他在这个世界的地位，就相当于上一世的窦唯。

绝对是摇滚界领军人物。

即使他隐退了十几年了。

现在还有不少音乐大咖提起他，演唱他的歌曲呢。

当年，不少人不爽他。

可这些不爽他的人，只是觉得他不好相处。

聊起他的作品，又有几个敢诋毁的？

“哟，没想到，你一个小伙子，还知道万丰啊？”

“来，说说看，万丰有流传最广的摇滚乐，是哪一首？”

司机师傅，考起了时元一。

“如果是万丰的话，应该是那首《恒星》，但如果是老朽乐队的话，应该是《星原》吧？”

“你还真知道啊？”

司机师傅顿时就乐了。

“哎呀，真不容易啊，现在还有年轻人，知道这些。”

“刚才啊，我听到那首《追梦赤子心》的时候，仿佛一下子回到了十几年前。”

“这首歌，充满了力量！”

“就像当年那些传奇摇滚乐队的歌曲一样！”

“你再瞧瞧现在的摇滚乐，唱的什么破玩意儿！”

“自从他们隐退了之后，我也有十几年，没怎么正儿八经听摇滚乐了。”

“不过，前段时间，有几首粤语摇滚乐，还不错，你要不要听听？”

时元一又愣了一下。

粤语摇滚乐？

还不等他说什么呢，司机师傅，就将那首《海阔天空》放了出来。

而后旁若无人的跟着唱了起来。

那塑料粤语，让时元一听着忍俊不禁。

最后他实在是受不了司机师傅那鬼哭狼嚎的歌声，干脆接过来，跟着唱了起来。

司机师傅也楞了一下。

“我去，你这粤语唱得不错啊！”

“诶，你这唱歌的方式，是不是模仿这个人的？”

时元一一滞，摸了摸鼻子，赶紧道：“对，还不是喜欢他嘛！”

“这首歌，就是那个时元一唱的啊。”

“哦哦哦，你这么一说，我终于想起来了。”

“我说时元一这个名字，在哪儿听过呢。”

“原来这首粤语摇滚歌，就是他写的啊！”

“嗐，听了人家这首歌那么长时间，竟然没记住人家的名字，真是的！”

“您喜欢听，就多听听，他还有不少歌呢！”

“是吗？”

司机师傅应和道：“那回头，我一定听听他别的歌曲。”

就这样，时元一和司机师傅聊了一路。

没多久，就到了时元一的住处。

“师傅，多少钱？”

“嗐，钱什么钱啊，难得你这样的年轻人喜欢摇滚乐，算了！”

京州的司机师傅，都很善谈，也都很爽快。

时元一倒是习惯了他们这样的性格。

只是，时元一觉得，自己赚的多，总不能让人家吃亏。

他看了一眼表，对准了二维码，将钱付了。

“嘿，你这小伙子……”

“行吧，给就给了吧。”

说到这里，司机师傅随口问了一句：“小哥叫什么名字啊？”

时元一笑了笑，随意道：“时元一！”

说完，大步朝着小区走去。

----------------------------------------

第411章《盛夏光年》、《追梦赤子心》爆火

司机师傅直接傻掉了。

这小伙子也叫时元一？

不会吧！

姓时的可不常见啊！

司机师傅看着时元一的背影，猛然间拍了一下自己的脑门，有些懊恼道：“我真是蠢啊！”

“什么同名同姓啊！”

“他们就是一个人呀！”

“怪不得刚才他唱《海阔天空》的时候，和原唱那么像呢！”

“摇滚……这是要重新起来了吗？”

司机师傅眼神里满是希冀。

谁还没年轻过？

谁还没有自己的热爱啊？

司机师傅朝着时元一消失的地方，又看了几秒钟，这才关上车窗，掉头离开。

……

蓝莓音乐节结束不到十分钟，网络上就出现了时元一在蓝莓音乐节上，演唱的四首摇滚歌曲的视频了。

前面两首歌还好。

毕竟是先前在香江写的。

也曾霸过榜的。

后面两首歌，是他们从来没有听过的。

“我去，什么情况？时帅怎么又偷偷摸摸的写了两首摇滚歌曲啊？”

“这竟然是摇滚歌？不对啊！在我的印象里，摇滚歌都是又吵又闹，听的人脑仁疼的啊！”

“我怎么感觉和现在市场上流行的摇滚乐，一点都不像呢？不过，无论是《盛夏光年》，还是《追梦赤子心》都很好听！”

“我听哭了，《追梦赤子心》太戳我了！”

“我也是，本来很丧的，但听了这首《追梦赤子心》一下子就有了力量。不知道这首歌，什么时候，上线音乐平台啊？”

“同问，什么时候上线音乐平台？短视频听歌，太费流量了！”

……

网络上，粉丝们开始询问了起来。

作为长期和时元一合作的酷云音乐平台，第一时间就发布了微博。

“@时帅，最新摇滚歌曲，《盛夏光年》和《追梦赤子心》，将于今晚零点，正式上线！”

不得不说，酷云音乐现在真是蹭的一手好热度。

这对他们来说，已经驾车就熟了。

时元一也不介意他们蹭自己的热度。

毕竟，自从他的粉丝冲上八千万之后，他和酷云音乐分成比例，就变成了九比一。

他九，酷云音乐一。

当然，这其中还是有附加条件的。

时元一歌曲版权，全部变成了独家的。

零点。

酷云音乐准时上线了《盛夏光年》和《追梦赤子心》。

各大推荐，同一时间，全部倾斜到了这两首歌之上。

即使是凌晨，这两首歌，还是没有用多长时间，就出现在了新歌排行榜上。

并且上升趋势极快！

时元一的粉丝群体，都是以年轻人为主的。

年纪最小的，都可以追溯到小学四年级。

年纪最大的，大概也就是四十岁左右。

绝大多数粉丝，是处于十二岁到三十五岁的区间。

酷云音乐的数据分析员，今晚又在熬夜。

这是时元一发歌，必备的工作内容了。

他们发现，《盛夏光年》这首歌，受众群体，二十五岁以下较多。

《追梦赤子心》这首歌，受众群体，多位二十五岁以上的。

于是，他们根据数据分析，优化了推送目标。

这两首歌的热度，便再上了一层楼。

酷云音乐之所以如此用心，其实说白了，还是跟他们自身的利益挂钩。

最近，酷云音乐也在改革当中。

推出了会员制度。

有了时元一，他们就有了底气！

其他音乐平台，都要急死了。

他们当初真的没有想到，时元一能火到如此地步啊？

一步没跟上，步步跟不上啊！

可是现在后悔也没有办法了！

只能眼睁睁看着时元一这块大蛋糕，落在了酷云音乐的头上。

……

此时，宋宇正坐在沙发上抽着烟。

沙发前，一片狼藉。

地面上，碎裂的水杯，一分为二的茶几，还有被折断的椅子。

仁乐康已经退出蓝堡乐队了。

一个吉他手而已，他不在乎。

即使仁乐康吉他弹得比常人要好一些。

但，只要用心找一找，也不是说找不到好的吉他手。

他愤怒的，也不是仁乐康退出了蓝堡乐队。

他愤怒的是，仁乐康和他老板说，想要唱歌，老板竟然给了仁乐康机会。

老板原本的要求是，让仁乐康找时元一邀歌。

只要邀到一首歌，就拿钱给他出专辑。

但仁乐康却拒绝了。

说是想要依靠自己的能力。

并且，说出了想要参加第二季《大夏好歌曲》的事情。

都到了这个地步了，他老板还是给了仁乐康一个机会。

要求仁乐康在第二季好歌曲，冲进总决赛，并且有两首传唱度不错的歌。

就可以为他打造一张个人专辑。

当时，他强烈要求，让老板雪藏仁乐康。

可老板只是淡淡的问了他一个问题：“你认识时元一吗？”

宋宇直接就尬在了原地。

他哪里能想到，认识时元一，竟然可以给这么多特权？

仁乐康为公司赚了钱了吗？

一直以来，为公司赚钱的，都是他宋宇啊！

“啊！！！”

宋宇又是一阵抓狂。

他掏出手机，打开了微博，想着直接开撕时元一。

但是，临了的时候，他怂了。

时元一坐拥八千多万的粉丝，哪里是他一个只有六百万左右粉丝的小人物可以抗衡的？

可是，任凭时元一那两首歌发酵的话，那以后市场上很有可能就不认可他们所做的摇滚乐了。

好不容易有了现在，他又怎么能允许他自己，变得一无所有呢？

深呼吸了几下，宋宇心中有了一个主意。

打开手机，点开了一个“摇滚梦”的V信群。

群里，有百八十好人。

沉思了一下，他又退了出来，和几个关系要好的地下乐队联系上了。

“兄弟，这一次，得需要你们帮忙了！”

“时元一这么一搞，很有可能让市场不再认可我们所做的摇滚乐！”

“好不容易熬到了有吃有喝有妞泡的时候了，如果让他破坏了，那我们，又得从头来了。”

“即使从头来，我们也不见得，可以再次拥有现在所拥有的！”

复制，粘贴。

宋宇一连发给了十来个关系不错的，以前都是地下的，摇滚乐队。

很快，这些人就有了回应。

他们，也同样在担心这个事情。

“小宇，说吧，怎么配合？”

----------------------------------------

第412章 脸比城墙都厚

大概用了十多分钟的样子，宋宇就和这几支地下摇滚乐队商量好了。

他重新点开“摇滚梦”的V信群。

“太可笑了！”

宋宇单刀直入。

“时元一那两首不知道是什么的歌曲，竟然被那些无脑的网友，捧上了天！”

“那是摇滚吗？”

“根本就是伪摇滚！”

当他这几句话出现在V信群里的时候，有些音乐人，犹豫了一下，还是站出来替时元一说话了。

“我感觉，时元一那两首歌，还不错啊！”

“至少感觉，比我们做的摇滚乐要强一些！”

“我回来就在琢磨，是不是我们以前的歌曲，真的太流于表面了？”

“什么？你竟然说时元一的两首歌，比我们的强？”

本身和宋宇关系不错的一支摇滚乐队的主唱，立刻站出来反驳了。

“就是两首伪摇滚！”

“我也觉得是两首伪摇滚！我们玩儿了这么多年摇滚，难道不知道什么是摇滚吗？

别因为他红，他的歌被大众接受程度高，就否定自己！”

“是啊，时元一拿这么两首伪摇滚出来，搅乱了市场，我们以后还怎么混？

难道你们想回到食不果腹的那段时光吗？”

几个人一唱一和，让群里的地下摇滚乐队，开始思索了起来。

此时，其中一支摇滚乐队的四个人，是在一起的。

“哥，我觉得宋宇他们说的没错。”

“要是让时元一搅乱了我们的市场，那以后我们还能有演出吗？”

“我爸都让我回家考公务员了！”

“我……我可不想再每天晚上不知道睡哪儿，明天不知道饿不饿肚子！”

“唉，虽然我也觉得时元一那两首歌才算是摇滚，但是吧……宋宇说的没错。”

“我们总得先考虑自己吧？”

这位主唱立刻就为难了起来。

他心里是认知到了自己所做的音乐，出问题了。

同时也认为时元一所做的，才是真正的摇滚。

可自己的队员也没说错。

时元一这么一搞，将摇滚的门槛直接拉高了。

以后若是市场不接受他们，他们又要回到那种吃了上顿没下顿的日子了。

“唉！”

叹了口气，这位队长妥协了。

“我觉得小宇说的没错！”

在V信群里，发出这句话之后，这位队长，就像是灵魂被抽干了一样。

他又不是傻子。

怎么可能不知道宋宇为什么这么做？

无非就是时元一搞了摇滚，威胁到了宋宇的地位了呗。

这些年，地下摇滚乐队，有了蓝莓音乐节这个平台。

收入也拔高了不少。

宋宇是最大的受益者。

他凭借着帅气长相，外加上略带叛逆气息的摇滚，圈了不少年轻的粉丝。

所以，活跃在蓝莓音乐节上的宋宇，是最受欢迎的一个。

甚至，之前请来的一些二三线的偶像歌手，在蓝莓音乐节的这个舞台上，都不如他。

隐约间，宋宇有了那么一丝丝摇滚年青一代领头羊的意思了。

在时元一出现之前，整个地下摇滚乐队，有近七成，是推崇他的。

他在地下摇滚乐队当中的号召力，也是非常强的。

现在，他是准备将时元一归为异类，稳固住自己的地位啊！

说时元一扰乱市场，会导致他们失去生活来源，绝对不是宋宇这么做的主要原因。

其他一部分地下摇滚乐队，或多或少，也面临着这样的问题。

最终在那几支和宋宇关系不错的乐队撺掇下，有五成的人，站在了宋宇这边。

宋宇看到V信群里回复的人数，眼神里浮现一抹嘲弄。

“时元一，你是人气高！”

“但，哪又怎样？”

“现在还在活跃的摇滚乐队，有九成是地下摇滚乐队。”

“当这些人，绝大多数不认可你的摇滚乐，那你势必会被归为异类！”

“你一个人的力量，怎么对抗整个摇滚圈子？”

宋宇敢确定。

只要有现在在V信群里表了态的这些人附和他，那其他没表态的一部分人，也会迫于压力，跟随他的脚步的。

他一个人当然不是时元一的对手。

但，蚂蚁多了，也能咬死大象的！

宋宇并没有着急，当天晚上就发难。

他要预留时间给自己关系好的那几支乐队，拉拢其他乐队的时间。

第二天早晨八点。

正是人流量最多的时候。

公交车上，地铁上，人们习惯性的打开微博，打开斗音，刷着这一天的新闻。

宋宇，就在这时候，发了一条微博。

“我玩儿摇滚很多年了！

九十年代的时候，我年纪还小。

但，不妨碍我成为老朽乐队的粉丝。

尤其是《恒星》和《星原》。

这两首摇滚歌曲，是我心中，永远的神！

自从这一批摇滚老炮隐退或半隐退之后，摇滚乐就没落了。

尤其是近几年，摇滚市场非常不景气，喜欢摇滚的人，也越来越少了。

绝大多数的人，其实是非常不理解摇滚的。

可以说，摇滚的时代，早就过去十几二十年了。

但不管大众接不接受摇滚，喜欢不喜欢摇滚，我都为此努力着。

我希望，作为老朽乐队，作为万丰的忠实粉丝，可以引领起新时代的摇滚。

所以，就算有很多人骂我，说我做的摇滚乐，根本就不是摇滚乐，我也无所谓。

我会一直坚持下去的！

接下来的话，有点给自己脸上贴金的意思。

但在我，以及不少地下摇滚乐队的努力下，渐渐地有一部分人接受了摇滚。

虽然局限于蓝莓音乐节这一块小天地。

这小天地虽小，但我坚信，终有一天，会以燎原之势，燃烧整个大夏！

可是，就在昨晚。

酷云音乐上，出现了两首很红的歌曲。

是，这两首歌曲，是很红。

但是在我看来，这两首歌曲，根本就不是真正的摇滚乐，而是伪摇滚！

这样的伪摇滚，我不喜欢！”

这条微博发布之后没多久，仁乐康就给时元一发了V信。

昨晚，仁乐康就提醒过时元一，宋宇这个人心眼很小。

说不定会出什么幺蛾子。

尤其是在他和老板说了要唱歌之后，宋宇就将他从那些群里踢了出去。

看到仁乐康转发过来的内容，时元一气笑了。

“这宋宇，脸皮比城墙拐弯处，还要厚啊！”

----------------------------------------

第413章 时元一写的是伪摇滚？

时元一根本没将宋宇放在眼里。

就他那些鬼哭狼嚎，在舞台上演出时，动不动还要靠撕扯衣服吸睛的歌曲，也能被称之为摇滚？

还要燎原？

拉倒吧！

拖摇滚后腿的，不就是宋宇这种人吗？

要是没有宋宇这种拖摇滚后腿的人，或许摇滚乐的市场，还不至于这么低迷呢！

什么喜欢摇滚乐的人越来越少了？

什么大家不理解摇滚了？

都他娘的是扯淡！

时元一都想骂脏话了！

喜欢摇滚的观众，绝对不会少！

摇滚乐的市场，也始终没有消失过！

说到底，还不是现在的那些所谓的摇滚乐队，将路给走偏了，没有什么好的作品，才会导致这样的结果吗？

哦，你没有好作品，只知道鬼哭狼嚎，最后却说观众不懂摇滚，不喜欢摇滚？

这说的是他娘的人话吗？

呸！

不要脸！

虽然宋宇在微博里面，并没有指名道姓的说是时元一的两首歌。

但大家都知道，说的就是这两首歌曲。

因为酷云音乐各种推荐位，发出来的宣传文案，就是时元一最新出品摇滚歌曲之类的内容。

新歌排行榜上，也只有这两首摇滚乐在啊。

现在红得一塌糊涂，下载了再次冲上前几位的，也只有这两首歌啊。

这就差报时元一的身份证了啊！

说到底，宋宇不就是点名在说，时元一所写的两首歌只是披了摇滚外衣的伪摇滚吗？

对宋宇这番话，时元一是不屑一顾的。

摇滚的种类，十分驳杂。

以宋宇的水平来看，他了解的并不透彻。

虽然上一世的五月天，本身就是一支摇滚乐队。

他们的这首歌，也绝对是一首摇滚歌曲。

时元一选择在蓝莓音乐节唱响这首歌，也是因为这首歌在上一世流传极广。

学生是最喜欢这首歌的。

想要打开摇滚市场，至少得让这些年轻的孩子喜欢吧？

如果他们都不喜欢，那还说个屁啊！

至于第二首国语摇滚歌曲，就更加不用说了。

本身歌曲是出自上一世的GALA乐队。

而这支GALA乐队，也是纯粹的摇滚乐队。

这首歌，是时元一用来针对已经工作的年轻群体的。

两首歌，征服两个年轻群体。

将来，就会有更多的人，参与进来。

那么，摇滚乐，就会重新焕发活力。

要不然，时元一绝对会选择唐朝乐队、零点乐队等乐队的经典摇滚歌曲的。

至于宋宇最后说的，“这样的伪摇滚，我不喜欢”，时元一更加不屑。

你喜不喜欢，跟我有毛的关系？

你他妈谁啊？

轮得到你来喜欢？

时元一直接退出了仁乐康发来的微博链接。

他都懒得理会宋宇这种蠢货。

哗众取宠罢了！

真要是搭理他了，说不定他会闹得更凶。

本来，时元一是没将这件事情放在心上的。

可令他没有想到的是，半个小时后，“这样的伪摇滚，我不喜欢”，竟然冲到了热搜榜第一名的位置上了。

秦树打来电话，他才知道的。

点开微博一看，时元一有些懵逼。

什么情况？

只有六百万左右粉丝的宋宇，竟然能让这内容，冲到热搜榜第一名？

开玩笑的吧？

时元一点进去之后，才终于明白过来是什么情况了。

原来，在宋宇发布了微博之后，跟他关系不错的那几支地下摇滚乐队，也纷纷转发了微博内容。

并且，转发时，也发布了“这样的伪摇滚，我不喜欢”的字样。

而其他担心自己饭碗的地下摇滚乐队，即使内心觉得，时元一这两首歌才是真正的摇滚乐，还是迫于压力，加入了其中。

当然，也有人是出于嫉妒心。

以前摇滚乐倒是霸过榜。

但那都是上个世纪九十年代的事情了。

完成这一壮举的，都是老一辈的摇滚老炮。

时元一这么一个唱流行歌的，莫名其妙的写了两首汉语摇滚乐，就直接霸榜了？

那这事儿落在观众眼里，算什么？

他们还不得被观众喷，以前写的摇滚歌，都是垃圾啊？

他们本身就是吃摇滚乐这碗饭的。

当然希望摇滚可以更红一些。

但绝对不希望，一个“外行”写红了摇滚歌曲。

“哼！伪摇滚，垃圾！”

“我也不喜欢！”

“真是可笑，连摇滚都算不上，却借着摇滚的名头，冲上了新歌榜一二名的位置！”

“他也就是骗骗不懂音乐的观众了！”

……

越来越多的地下摇滚乐队，加入了其中。

最后发展成了，近六成的地下摇滚乐队附和宋宇了。

但凡加入其中的，都在狠批时元一。

没加入的，都还算是有些良知的。

也有支持时元一的。

比如，仁乐康，以及一些玩儿迷幻电子乐和民谣的歌手。

这些歌手，当天都出现在过蓝莓音乐节的舞台上。

只是，这部分歌手，一来不是摇滚歌手，二来数量相对少。

他们的声音，很快就被淹没了。

别看这些摇滚乐队的粉丝并不多。

但近六成的地下摇滚乐队加起来，粉丝量，也绝对不是一个小数目。

至少现在，数字粉和这些摇滚乐队的粉丝对喷起来，大概是五五开的样子。

时元一倒是不怕宋宇往自己身上泼脏水。

但耐不住大众是盲目的，是跟风的啊。

尤其是，这些乐队在微博上认证，还都是摇滚乐队。

相比较而言，有一部分人，最喜欢听“专家”的了。

即使你是他亲儿子，说那是骗子，他都不信你！

一开始，他们或许还会觉得这两首歌很好听。

但当大半个地下摇滚乐队，都否定了这首歌的时候，那他们就要琢磨一下了。

反正很多人不懂什么是摇滚。

“专业人士”说这是伪摇滚，他们自然而然的认为，这就是伪摇滚！

然后，这部分网友，就开始愤怒了。

本来还觉得这两首歌挺好的。

本来还觉得摇滚歌曲，原来可以这么好听的。

可没想到，竟然是披着摇滚外衣，欺骗给消费者的！

万一我推荐给朋友的时候，被朋友知道这并非摇滚歌曲，那岂不是丢人丢到姥姥家了？

操！

骂他！

----------------------------------------

第414章 这个圈子的人，烂透了

“原来是伪摇滚啊！怪不得听着跟现在市场上流行的摇滚歌曲不一样呢！这是不骗人吗？”

“是啊，风格完全不一样！”

“唉，时元一终究是变了。他也开始玩儿这种小把戏了吗？”

……

不少不明所以的网友们，开始跟风。

数字粉们气的要命。

“时帅用得着玩儿小把戏？他写的哪一首歌，难听了？倒是那些所谓的摇滚，你们不嫌吵吗？”

“无语了，这都不是摇滚，那什么才是摇滚？”

“难道就要又吵又闹，才算是摇滚吗？真的不明白，现在所谓的摇滚圈子，到底是怎么了？”

……

双方你来我往，不断的攻击谩骂。

宋宇看到这种情况，就更加开心了。

“骂吧，骂吧，好好骂吧，你们骂的越凶，这件事情的热度越高！”

时元一的粉丝确实很多。

就算他们整个地下摇滚乐队有超过六成和他站到了同一阵线，又拉入了很多不明所以的跟风群众。

网络上，双方骂战，隐隐的，还是时元一这边占据上风的。

不过，宋宇也不在乎。

随着双方骂战越来越激烈，这件事情热度越来越高，那更多不明所以，盲目跟风的人，也会越来越多。

他们都是光脚的。

怎么可能会怕时元一这个穿鞋的呢？

宋宇看着网络上的形势一片大好，立刻又厚着脸皮，发布了一条微博。

“大家好，提前预告一下，我们蓝堡乐队的新歌《风尘》于两天后在酷云音乐上线。

请大家拭目以待，让大家知道，什么才是真正的摇滚！”

时元一看到宋宇这条微博的时候，脸都黑了。

被这些人尬黑，也就算了。

可现在很明显就是，宋宇等人，是一心想要将大夏的摇滚乐，往沟里带啊！

时元一太知道，什么样的才是摇滚了！

他懒得和宋宇这些人，说太多。

上一世的摇滚圈里，有一个理念，是经常被提及的。

这个世界，或许是因为大夏娱乐行业滞后太多，暂时还没有人提出这个理念。

时元一打开微博，将他从上一世听来的理念，发布了出去。

“摇滚，不是吵闹，不是燥！

摇滚，是一种精神！”

发完这条微博，时元一就将手机扔到了沙发上。

他是真的有心无奈。

从来到这个世界上，时元一就有一个“野心”。

那便是希望，大夏的娱乐行业，可以蒸蒸日上。

他也确实为此在努力着。

可这一路走来却发现，真正的困难，并不是其他国家对大夏娱乐行业认可与否。

而是大夏娱乐行业的这些相关人士，闭门造车不知进取。

明知道是自己将路走偏了，走窄了，还为了那点蝇头小利，将对的人，烧死在十字架上。

可悲！

可笑！

一瞬间，时元一心中竟然生出了一丝疲惫感。

他前段时间，写了几十首歌曲中，就有不少经典的摇滚歌曲。

想要反击，完全可以豪掷个十几首摇滚歌曲出去，在榜单上杀疯，狠狠地抽宋宇等人的脸。

可是，之后呢？

现在这些所谓的地下摇滚圈子，已经算是烂透了。

就算时元一真的豪掷出去十几首经典摇滚歌曲，也无法挽救现在的摇滚圈子了。

除非，他们自省成功，开始去为好作品努力。

刚开始，时元一之所以会在蓝莓音乐节上选择摇滚歌曲。

就是想着，拉摇滚乐一把。

现在看来，这个圈子的人，不配他伸出手来拉他们！

你们要烂，那就烂着吧！

至于网络上的谩骂，时元一根本不在乎。

他是大夏娱乐圈当之无愧的顶流，就这么点尬黑的人，根本不值一提！

所以，在秦树询问他准备怎么做的时候，他大手一挥，不理就是了！

……

“嗯嗯，好了好了，没关系的，你不用管！”

时元一正安慰着苏可儿。

他和宋宇等人的事情，苏可儿也知道了。

她很生气。

“敢欺负我男朋友，我杀了他们！”

苏可儿奶凶奶凶的说道。

“哈哈哈……”

和苏可儿通电话，时元一心中的一丝丝不快，也一扫而空。

“没什么事儿。”

“他们对我来说啊，就是跳梁小丑。”

“你可是国民女神，现在在思密达国都红得发紫，没必要搭理他们的！”

时元一最近一段时间，和丁振平那边，联系的也很勤快。

他是万万没有想到，随着思密达国年轻人对《Running Man》越来越喜欢，《奔跑吧，兄弟》，也受到了大量的关注。

苏可儿，是他们几个，最红的。

不少人冲到凌霄视频网站看《奔跑吧，兄弟》，就是因为苏可儿。

而和苏可儿相反的是，时元一依然是思密达国，最被讨厌的外国明星。

甚至，前些日子，思密达国的网络上，还发起了一个投票。

评选最让他们讨厌的明星。

时元一一个外国人，以傲视群雄的高票数，获得了第一名！

还真是人比人气死人呢！

“国民女神，也是会生气的！”

苏可儿心里很是不舒服。

比自己被骂了都要难受。

以她的音乐素养，非常清楚，时元一那两首摇滚歌曲，绝对比大夏市场上现存的摇滚乐要好的多呢。

可这所谓的摇滚圈子，却睁着眼睛说瞎话！

“好了好了，我家的国民女神，别生气了！”

时元一不太想让苏可儿参与进来。

两人现在属于地下恋情。

一旦曝光，对苏可儿的事业势必有影响。

他自己倒是无所谓。

真要是粉丝接受不了，大不了他就退居幕后。

可苏可儿不一样。

她喜欢唱歌。

从头到尾，做的事情，也只有唱歌一件事情。

“要不，你听听我刚写出来的情歌？”

时元一狡黠的转移话题道。

“啊？元一哥，你写出来了啊？”

“是啊，不就是几首情歌吗？简单呀！”

果然，聊起情歌对唱这事儿，她心情稍微好了一点。

……

京州，某处四合院里。

一位五十岁左右的中年男人，正在摆弄着鸟笼里的鹦鹉。

虽然他头发稀疏，看起来也邋里邋遢的。

但整个人的精神面貌，还是非常不错的。

“恭喜发财！”

“恭喜发财！”

“哎呦，真乖~”

听着鹦鹉学会了“恭喜发财”，中年男人笑呵呵的为鹦鹉添了一些食物和水。

旁边的小音箱里，正放着歌。

是一首粤语歌！

----------------------------------------

第415章 摇滚老炮重出江湖？

“原谅我这一生不羁放纵爱自由，

也会怕有一天会跌倒。

背弃了理想，谁人都可以，

哪会怕有一天只你共我……”

每次听到这几句歌词的时候，中年男人都会有一阵儿慌神。

仿佛歌曲里面唱的，正是他的人生。

中年男人不是别人，正是曾经辉煌一时的老朽乐队的主唱——万丰！

“哥，又在听《海阔天空》呢？”

正在这时，一位穿着西装格局，面容白净的中年男人，从院子外面走了进来。

若是仔细看的话，可以稍微看出来一些，他和万丰有几分相似。

这人，是万丰的弟弟万富。

万富，也正是苏可儿的老板，大夏娱乐的董事长。

这两兄弟，相差两岁。

虽然是亲兄弟，但性格却迥然不同。

万丰脾气火爆，一点就着。

当年在娱乐圈，没少跟人干架。

还因为打架的事情，进过拘留所呢。

而万富，性格却很温润，同样也很会来事。

相同的是，两兄弟当年都是玩儿摇滚的。

但在摇滚这方面，哥哥万丰显然比弟弟万富有天赋。

最后没办法，万富率先放弃了摇滚这条路，走上了另外一条道路。

“你怎么来了？”

“公司的事儿，不用管了啊？”

万丰看了一眼万富，询问道。

“我是来告诉你，时元一那小子，又出了两首新摇滚！”

“那你打电话不就行了吗？干嘛非要大老远跑一趟？”万丰嫌弃道。

万富也不生气万丰这副态度。

反正在他心里，他哥万丰，永远是这么一副傲娇的模样。

明明心里巴不得自己来呢，却在他每次来的时候，一脸嫌弃的模样。

“你那老人机，根本打不通。”

“上次说给你买个最新出的水果机，你死活不要！”

“你看看现在，大家都在用V信。”

“你倒好，就守着用了七八年的破老人机。”

“电话还打不进来！”

“要你管！”

万丰根本不在意这些。

他老人机电话打不进来，其实他自己也知道。

他就是不想让别人烦他而已。

即使他退出娱乐圈十几年了，可还是动不动有些媒体记者打他电话，要采访。

采个屁！

现在的记者，都是真假参半，胡乱写。

谁知道你这边采访完，那边怎么写呢。

“愣着干嘛呢？”

“你不是说时元一那小子写了两首新摇滚吗？”

“放给我听听呢！”

万丰一副颐指气使的模样。

万富无语的摇了摇头。

他在公司，那是老板。

平时也是架势十足。

在万丰面前，就是一个小跟班。

不过啊，他也习惯了。

万富一边朝着笔记本那边走，一边说道：“你呀，说是退出了娱乐圈，退出了摇滚圈。”

“可说到底，还不是在关心着娱乐圈和摇滚圈的事情吗？”

“既然这么放不下，重出江湖不好吗？”

“反正我现在也开着公司的，你想重出江湖，我哪儿有的是资源推你！”

“我用得着你推？”

说这话的时候，万丰显得很不屑。

但是眼神里，却闪过一丝落寞。

摇滚，早不复当年了。

自从他们这一代摇滚歌手隐退之后，年青一代的摇滚歌手，就越来越拉胯了。

唯一让他觉得有他们当年那味的几首摇滚歌曲，还都是粤语摇滚。

倒不是他排斥粤语。

只是，他们都有点“家乡”情结。

谁不希望，跟自己息息相关的内容，发扬光大呢？

所以，万丰也是如此。

“这次，又是粤语摇滚？”

“不是，是国语的。”

听到万富这么说，万丰眼睛顿时就亮了。

操控着电脑，万富将那首《盛夏光年》放了出来。

音响里面，立刻传来了时元一铿锵有力的歌声。

万丰眼睛更亮，仿佛一瞬间，年轻了好几岁似的。

才听了一段，万丰就笑了。

“这小子，鸡贼的很呢！”

万富抽了把椅子坐下，笑问道：“怎么鸡贼了？”

“哼，这首摇滚歌曲，无论是旋律还是节奏，都是冲着年轻群体去的。”

“嗯，应该说，是冲着学生们去的。”

“虽然不算是特别经典的摇滚歌曲，但绝对是一首好歌。”

“可以看得出来，这小子野心不小。”

“每一个娱乐行业，抓住了学生群体，就等于成功了一大半。”

万丰瞬间就看穿了时元一那点小心思。

时元一，也的确是这么想的。

想要让摇滚乐起死回生，首先得年轻人接受吧？

年轻人不接受，还玩儿个屁！

很快，这首《盛夏光年》就播放完了。

万丰迫不及待的催促道：“另外一首呢？另外一首呢？快快快，放给我听听！”

他实在是太喜欢时元一了。

以前，他对时元一并不了解。

只是偶然听过一些流传胜广的国风歌曲。

那个时候，他就感慨，江山代有人才出。

这时元一，算是开创了一个新时代。

当时他还感慨，为什么摇滚圈子，没能出来这么一个年轻人呢？

可是没多久，时元一就写了几首摇滚歌曲。

虽然是粤语的。

但以万丰这样的摇滚老婆，听一耳朵就知道，这些摇滚歌曲，充满了香江九十年代的味道。

这些粤语摇滚乐，绝对是经典中的经典。

要是时元一生活在九十年代，说不定，独领风骚的，就不是香江的那一代人了。

而是时元一！

“第二首歌，是叫做《追梦赤子心》。”

万富介绍了一下，便将这首歌点了播放。

“充满鲜花的世界到底在哪里？

如果它真的存在那么我一定会去！

我想在那里最高的山峰矗立，

不在乎它是不是悬崖峭壁……”

才听了几句，万丰就出神了。

思绪，也在瞬间，飘回了年轻时候！

那个时候，万丰还留着长发。

那个时候，他的乐队，还在。

要不是后来和吉他手有了矛盾，他也不会一气之下退出了老朽乐队，单飞了。

当年年轻气盛，好多事情不懂的退让。

即使到了后来，心有悔意，也放不下面子，再去找那哥几个了。

听着这首《追梦赤子心》，万丰心里的那团火，重新燃烧了起来。

那股子摇滚劲儿，也来了。

他下意识的就用手，比划了一个弹吉他的动作。

这一切，都没逃过万富的眼睛！

----------------------------------------

第416章 万丰：时元一两首摇滚歌曲，老子喜欢

“唉！”

万富暗叹了口气。

他太了解他哥万丰了。

这么多年，始终都没有放下摇滚。

要不然，他也不会在时元一写出几首令他惊艳的粤语摇滚歌曲之后，那么关注时元一了。

几分钟后，这首《追梦赤子心》终于播放完了。

万丰的眼睛，早就湿润了。

万富就坐在桌子那边，没有说话，给万丰时间，消化情绪。

良久，万丰才从情绪里出来。

看到万丰情绪稍微好了一点，万富才幽幽的开口道：“哥，不是我说你！”

“你都退出摇滚圈多少年了？”

“还关心着这个圈子干嘛？”

“不累吗？”

这回，万丰没有再矫情，而是选择了说实话。

他叹了口气，道：“你说我不关心能成吗？”

“这些年，你看看那些所谓的摇滚乐队，唱的什么狗屁玩意儿？”

说到这些，万丰就火大。

“我怕我们这群老东西，哪天死绝了，他们依然唱这些垃圾！”

“大夏的摇滚乐，也依旧是这么一副鬼哭狼嚎的德行！”

“哥，别生气，没必要的！”

看见万丰又要发火，万富赶紧出口宽慰。

“现在这不是出现了一个摇滚的好苗子吗？”

说起时元一，万丰那恨不得见谁都要干一架的神色，终于流露出了一丝丝欣慰。

“还好现在出现了一个时元一！”

“要不然呢，那群小东西，还不一定怎么糟蹋摇滚乐呢！”

“能在有生之年，见到一个有天赋的小家伙，就算死，我也能安心了。”

“哥，你才五十出头而已，距离死还远着呢。”

万富无语。

“咱能不说那些丧气话吗？”

说到这里，万富看向了万丰，神情也严肃了起来。

他今天来找万丰，可不仅仅是聊家常的。

还有一件事情，他是想告诉万丰的。

这件事情，就是时元一被整个摇滚圈针对的事情。

作为大夏娱乐的董事长，无论是从合作角度出发，还是从惜才角度出发，他都不允许，这些人如此抹黑时元一。

更何况，大夏娱乐的最大股东，还是苏可儿的外公陈功。

说不定，时元一以后就是陈功的孙女婿呢。

万富虽然没什么摇滚天赋，但他对摇滚的热爱一点儿都不少。

不然，他又怎么会搞出一个蓝莓音乐节呢？

最初的蓝莓音乐节，只以摇滚乐为主的。

后来才加入了民谣和迷幻电子乐的。

“哥，有一件事情，我不知道当不当讲！”

“有话就说，有屁就放！”

万丰直截了当道。

“这事儿吧，我也说不清楚，你还是来电脑前，看看微博上发生的事情吧。”

万富一边说着，一边将微博打开了。

万丰拖着椅子，有些奇怪的走了过来。

当他翻看完微博上的内容之后，啪的一巴掌就拍在了桌子上。

整个人气的吹胡子瞪眼睛的，在原地来回踱步。

“放屁！”

“放他娘的屁！”

“这群小王八蛋！”

“作品写的不怎么样，胡说八道起来，一个比一个精彩啊！”

“他妈的！”

“说《盛夏光娘》和《追梦赤子心》是伪摇滚？”

“去他妈的！”

“这群小王八蛋，懂个屁的摇滚啊！”

万丰越说越气，整张脸都黑了。

万富都愣住了。

恍惚间，他似乎又看到了二十年前的万丰。

那个时候的他，也是如此火爆。

“哥，你别生气，消消气！”

“我能消得了气吗？”

“你看看这些小王八蛋在做什么？”

“他们这是在毁摇滚！”

“毁摇滚懂吗？”

骂到这里，万丰大口大口喘着粗气，瞪着眼睛看向万富，满脸凶戾的问道：“时元一那小子说什么了？”

“也没说什么太多的。”

“他只是发了条微博说，摇滚，不是吵闹，不是燥！摇滚，是一种精神！”

唰！

万富这话一出，万丰的一双眼睛，瞬间明亮了起来。

那神情里，满是欣喜。

“他真这么说的？”

万富点开了时元一的微博，直接道：“你自己看嘛！”

万丰看了一眼，脸上的欣喜更浓了。

“好！”

“好！”

“好啊！”

他一连说了三个“好”，整个人容光焕发。

“这小子，真是有天赋啊！”

“他对摇滚的理解，不亚于当年的我们啊！”

“不，说错了，当年的我们，可没有这样的理解！”

“我们当时，还懵懵懂懂的呢！”

“是后来才明白，摇滚不是吵闹，不是燥，是一种精神的！”

“如此年轻，就有如此领悟能力，了不起，了不起啊！”

万丰连连夸赞。

万富看着万丰这个模样，愣了好久好久。

他心里，也觉得时元一了不起。

整个大夏，不知道有多少人说他是妖孽。

但他，更了解自己的亲哥哥万丰。

他那张嘴，毒的要死。

万富很少听见万丰，会夸赞谁。

就连和老朽乐队齐名的华魂乐队，他都嗤之以鼻。

可现在，他却如此夸赞一个后辈。

“小富，你和微博那边熟悉吗？”

“嗯，常合作，认识！”

“让他们帮我认证一下微博账号！”

“妈的，这群小兔崽子，敢如此糟践摇滚乐，简直不知道天高地厚！”

说着，万丰就抓起鼠标，准备注册微博了。

可是弄了半天，他就迷糊了。

这破东西，怎么弄啊？

“唉，算了！”

“你来！”

他直接将这事儿，甩给了万富。

万富憋着笑。

能见到他哥吃瘪，也算是一件罕见的事儿了。

没一会儿，万富就帮万丰注册了微博号。

并亲自打电话给微博高层，帮他做了认证。

有了认证微博账号的第一时间，万丰就直接发了一条微博。

“大家好，我是老朽乐队的主唱万丰！那两首在新歌榜上的摇滚乐，老子喜欢！”

一句“老子喜欢”，态度尽显不说，还霸气十足。

发完之后，他便朝着万富招了招手。

万富懵逼：“干嘛？”

“你手机借我用一用，我的打不出去电话去。”

万富乖乖的将自己的手机递了过去。

而后，万丰就拨了一串号码。

电话，很快就接通了。

接通之后，万丰单刀直入道：“老庞，我是万丰！”

“十几年前抢你女朋友的事儿，是老子不对！”

“老子跟你道歉！”

“你要是不解气，回头老子亲自登门，向你请罪！”

“但是现在，那些陈芝麻烂谷子的事情，先放一放！”

“有群小王八蛋，要毁咱们大夏的摇滚乐了！”

----------------------------------------

第417章 摇滚老炮，开始摇人了

一旁坐着的万富，差点一头栽倒。

他作为弟弟，当然知道万丰当年为什么突然离开老朽乐队了。

就是因为，他爱上了吉他手庞盛荣当时的女朋友了。

万丰当年也是年轻气盛，一副为了美人不要江山的模样。

因此，两人有了嫌隙。

其实当时，万丰也没有追到庞盛荣的女朋友。

庞盛荣当时的女朋友，后来也跟庞盛荣分手了。

等于说，谁都没有得到。

可因为这么一件事情，双方分道扬镳，就再也没联系。

万富是了解万丰的。

后来的万丰心里也很后悔。

但他这个人性格就是那样，死要面子活受罪。

老朽乐队的其他成员，也曾想要让两个人坐下来好好喝顿酒，谈一谈。

可万丰抹不开面子，拒绝了。

最终，好兄弟之间，硬是有近二十年没有联系。

今天若不是因为时元一这件事情，恐怕万丰也不会联系庞盛荣。

当然，万富心里也清楚，万丰等这个合理的借口，等了好多年了。

恐怕，若是再没有时元一这件事情，他就要憋疯了。

万富有些嫌弃的看了他哥万丰一眼。

想认错就认呗，干嘛那么别扭呢？

万丰，已经和庞盛荣将事情的来龙去脉，讲了一遍了。

只听得电话那头，传来了愤怒的声音。

“老万，你说的是真的？”

“千真万确啊，老子什么时候在这种事情上，撒过谎？”

“那行，那什么微，为什么博的，你也让你弟帮忙认证一个！他娘的，这群小王八羔子，还嫌大夏的摇滚乐不够低迷是吧？”

万富听着电话那头传来的声音，算是明白了。

庞盛荣啊，也在等这个和好的机会啊。

“行，老庞，你联系一下其他兄弟，我去联系一下华魂乐队的罗娘子。”

“这事儿，我们不出马不行了！”

“好，我现在就去联系。”

听到万丰的话，万富再次一愣。

华魂乐队，当年也是红极一时的摇滚乐队。

和老朽乐队是齐名的。

两支乐队，经常要被粉丝们拿来对比。

当年两支乐队，还曾因为作品的优劣，当面对喷过呢。

华魂乐队，当然不是老朽乐队的对手了。

不仅仅是在人气上稍微差一点。

就连对喷，他们也老是喷不过。

没办法，老朽乐队有万丰啊。

他吵不过的时候，是真他娘的动手啊！

华魂乐队的主唱，叫做罗敏。

嗯，正儿八经的男的。

可却起了一个女人的名字。

也因此，万丰一直喊罗敏为罗娘子。

罗敏最烦万丰一点的，就是这家伙，不分场合，随时随地的喊他罗娘子。

也正是因为这些琐碎的事情，两支乐队，可谓碰面就掐。

后来，随着万丰单飞，最终隐退。

老朽乐队也隐退了。

华魂乐队活跃了几年后，竟然也隐退了。

摇滚圈一直有个传闻，说是罗敏本来很讨厌万丰的。

但当万丰和老朽乐队都隐退了之后，他有了一种孤独感，也就懒得再玩儿摇滚了。

于是，大夏九十年代，两支引领摇滚圈的传奇摇滚乐队，就这么在三年之内，全销声匿迹了。

看到因为时元一的事情，万丰不但主动联系了庞盛荣，还要联系他以前见了就怼的罗敏。

万富有种出现了不真实的感觉。

他心中不禁感慨。

说不定当年看不到的和谐，在多年之后，因为时元一，反而让这些之前见面分外眼红的摇滚老炮，和谐相处了。

“喂？是罗娘子吗？”

电话那头明显愣了一两秒。

但是在第三秒的时候，那边破口大骂：“万疯子，你他妈才是娘子，你全家都是娘子！”

嗯，确定了，电话那头，就是罗敏。

还是那熟悉的味道，还是那熟悉的配方。

万富不仅觉得有些好笑。

一大把年纪了，还那么幼稚。

拿着电话的万丰，也不生气。

他嘿嘿的笑着，一副欠扁的模样，开口道：“罗娘子，你少跟老子扯淡，老子有正事儿找你！”

罗敏那叫一个气啊。

哦，你他娘的有事儿找我，还敢叫我罗娘子？

“少他妈跟我来这一套！”

“我告诉你万疯子，我们俩不是朋友！”

“什么正不正经的事儿，都关我屁事儿？！”

“今天就算天被捅个窟窿，也跟老子没关系！”

万丰依然不生气，略带嫌弃道：“那他娘摇滚圈儿的事儿，跟你有没有关系？”

电话那头的罗敏，沉默了。

大概又过了三四秒钟，没听见万丰继续说，罗敏急了。

“你他娘的倒是说呀！”

这语气，很明显就是咬着牙说的。

罗敏心里确定，他这辈子最讨厌的人，绝对是万丰。

万丰笑的更得意了。

他就知道，提起摇滚，罗敏绝对不会不管。

稍微定了定神，万丰将事情的经过，又给罗敏讲了一遍。

罗敏再次沉默了几秒钟，很严肃的问道：“万疯子，我不跟你开玩笑！”

“你说那个叫时元一的，在摇滚方面，真的比当年的我们，还有灵性？”

“是！”

很难得，在面对罗敏提问的时候，万丰会如此严肃的回答。

“行！我知道了！我现在就给我那几个老伙计打电话！”

“他娘的，反了天了！”

“一群小兔崽子，想干嘛呀？”

“真要是敢祸害摇滚圈，老子让他们吃不了兜着走！”

“好嘞，罗娘子，谢谢了！”

“用得着你谢？滚蛋！”

罗敏没好气的怼了一句，便将电话挂断了。

挂了电话的万丰，回头看向了万富。

万富立刻举手道：“哥，你直接说吧，你接下来还要联系谁，我一并和微博那边的朋友说了，都给你认证了！”

万丰给了他一个“懂事”的眼神，然后报出了十几个名字来。

这些名字，全都是当年在娱乐圈，很有名气的摇滚音乐人。

听到这些名字，万富嘴角抽了抽。

他感觉，接下来的微博，恐怕要出大事儿了！

万富也不墨迹，一个电话过去，该交代的，都交代清楚了。

顺便还提醒了一下微博那边的朋友，让他们的技术员，随时准备好。

以免让微博崩盘了！

----------------------------------------

第418章 摇滚老炮齐出手

随着万丰一个电话接着一个电话打出去。

时元一被现在的摇滚圈子针对的事情，逐渐在摇滚老炮的圈子，传开了。

这些摇滚老炮，平均年纪，都在四十五岁以上了。

他们确实都老了。

好多人，已经好多年没有出现在屏幕前了。

就算还能唱歌的，也只是唱唱以前的老歌，赚点生活费而已。

实力，也倒退了不少。

虽然大夏娱乐圈，依然有他们的神话，可他们走在路上，已经没多少人认得出来了。

但是，那又如何呢？

他们这群人，依旧是资格最老的一批人。

依旧是最有资格，评判摇滚的一群人！

不为别的，就因为他们曾经是大夏摇滚乐的领头羊！

摇滚当年在大夏那么火，也正是因为他们的存在！

即使他们老了，唱不动了，可他们依然热爱摇滚！

就算有一天，真的躺进了棺材板里，说不定还会有人在临死前，要求放一首摇滚乐呢。

可是，现在大夏的摇滚圈，是个什么破玩意儿？

好不容有个有天赋的小朋友，写了几首不错的摇滚新歌，摇滚有了一点重新火起来的意思。

却被那群小王八蛋污蔑成了伪摇滚？

还他妈一群人在那个什么微博上，写什么你不喜欢？

用得着你们这群小王八蛋喜欢？

你们懂个屁啊！

你们不喜欢，老子们喜欢！

万富今天来找他哥万丰，其实也是希望万丰能带个头。

即使他哥万丰当年不招待见。

但聊起万丰，那群老炮还是默认，他是摇滚圈的大哥大！

他都带头搞事情了，那其他人能不出手？

有一部分人老心不老的摇滚老炮，本来就是有微博的。

他们在第一时间，发布了内容。

“我是蜂巢乐队主唱李二河，我喜欢！”

“我是三打乐队吉他手王玖，我喜欢！”

“我是辣妹乐队键盘孙美璐，我喜欢！”

……

那些没有微博的，也在注册了微博号，被认证了之后的第一时间，也加入到了“我喜欢”的阵营之中。

随着庞盛荣、罗敏等人的加入，事件越闹越大。

媒体巴不得看到新料出现呢。

当这些摇滚老炮集体发生之后，各大媒体，纷纷主动联系上了这些老炮，进行采访。

原本，很多摇滚圈的老炮，早就不愿意被媒体记者打扰了。

可这件事情之后，他们的态度十分同意。

来者不拒。

但凡有媒体记者找上门来，就会十分坚定的表示，他们喜欢时元一的那两首摇滚歌曲。

并且，采访中，不吝赞美。

一个！

两个！

三个！

……

越来越多上个世纪九十年代的摇滚老炮，重新出现在了大众视野之中。

有很多年轻人，并不是太了解他们。

但当他们从媒体通稿里面看到那些耳熟能详的歌曲时，才明白，原来这些歌，都是出自于这些人的手啊。

即使年纪非常小，从来都没有听过他们歌的年轻人，也不敢乱说话了。

因为，那些通稿介绍的，有关于这些摇滚老炮的履历，着实有些吓人了。

万丰！

老朽乐队主唱！

摇滚魔王！

同名主打歌专辑《星原》，累计销售三千零两百万张！

个人同名主打专辑《恒星》，累计销售两千八百七十万张！

罗敏！

华魂乐队主唱！

摇滚秀才！

九十年代摇滚领头羊之一！

多张专辑，累计销量破千万！

庞盛荣！

老朽乐队吉他手！

九十年代，大夏公认的摇滚乐队最牛吉他手！

曾参加国际比赛，获得第一名！

是世界有名的吉他手！

……

一张张履历出现之后，整个微博，都动荡了起来。

开玩笑。

就算他们隐退了很多年。

但现在大街上放得最多的，还是他们那个年代的摇滚老歌。

就像是时元一上一世，有几个人没听过《海阔天空》？

谁不熟悉《无地自容》呢？

如果说，之前那些地下摇滚乐队所做的事情，让整个摇滚圈地震了。

那么现在，这些摇滚老炮的出现，就不仅仅是地震了。

而是地震、海啸，同时加火山喷发了！

一群地下摇滚乐队说不喜欢，和一群摇滚老炮说喜欢？

谁更能让大众信服呢？

他们红极一时过！

这些地下摇滚乐队呢？

他们连红都没有红过。

连一首传唱度较高的作品都没有。

更别说，他们的专辑，能有那么可怕的销售量吗？

和这些摇滚老炮比起来，这些地下摇滚乐队，算个屁！

所有的摇滚老炮都支持、力挺着时元一！

他们的支持和力挺，刚好证明了，时元一所说的那句话，是正确的。

摇滚，不是吵闹，不是燥！

摇滚，是一种精神！

……

“今日，隐退十九年的摇滚魔王万丰公开发声：老子喜欢！”——《九卦娱乐报》。

“摇滚秀才罗敏，公开力挺时元一，说他是这个时代，最有天赋的摇滚歌手！”——听我的娱乐。

……

类似于这样的报道，一条接着一条出现在网络上。

无论是微博、斗音，还是其他网络平台，都被这些新闻内容狂轰乱炸着。

每隔一段时间，就有一个老炮公开发声。

但凡发声，就定然是站在了时元一这边的。

而微博上，万丰等人的发布的微博内容，早就出现在了热搜榜上。

万丰的微博，更是被顶到了第一位。

转发量高达两百零三万！

其他不少摇滚老炮，都转发了他这条微博，表达了自己的态度。

之前那些根本不敢凑热闹的音乐博主们看到之后，立刻清一色的出来蹭热度。

按照以前的惯例，为了利润最大化，只要站在时元一这边就行了。

可这一次，整个摇滚圈子都在抵制时元一，他们就不敢轻易说话了。

甚至有几个，还站在了摇滚圈子那边。

而此时随着摇滚老炮的出现，他们急急忙忙的将帖子删除了。

并站出来诚恳的道了歉。

而那些先前还没有拿定主意站在谁那边的音乐博主，第一时间扔出了《盛夏光年》和《追梦赤子心》两首歌的剖析。

不管剖析的对不对，反正夸就完了！

----------------------------------------

第419章 大夏娱乐也站时元一

当这些音乐博主也站在了时元一这边之后，风向，彻底被扭转了。

还是那句话。

绝大多数民众，是不了解、不懂摇滚的。

他们只相信“专家”的话。

当真正被普罗大众都认可的专家出现时，他们就会跟随着相信。

本来那些在喷时元一是伪摇滚的人们，脸一变，在网络上，又开始吹捧时元一是新时代摇滚的领头人物了。

没办法，谁让时元一背后，是清一色的摇滚老炮呢？

惹不起啊！

连这些摇滚老炮都说，他是这个时代，最优秀的摇滚歌手，也是最有天赋的摇滚歌手。

其他人，还敢说什么吗？

更何况，无论是那几首粤语摇滚歌曲，还是这两首国语摇滚歌曲，都非常好听。

现在，不少网友都有了一种被宋宇等人愚弄了的感觉。

于是，网友们再次愤怒了。

宋宇的微博，直接沦陷了。

下面的评论，在短时间内，就破了五万。

这五万评论，清一色的谩骂声。

喜欢《盛夏光年》和《追梦赤子心》的网友少吗？

其实并不少！

从这两首歌霸榜就能看得出来。

尤其是时元一自己的粉丝，还有八千多万呢。

可问题是，他们和这些摇滚乐队加起来的所有粉丝吵，天然吃亏啊。

对方甩过来一句，谁是专业的这种话，就瞬间没办法和对方吵了。

可是现在不一样了，无论是时元一的粉丝，还是喜欢这两首歌的网友，都有了十足的底气。

“兄弟们，给我上！”

“妈的，气死我了，我就说嘛，时帅的那两首歌，怎么可能是伪摇滚！”

“狗日的宋宇，狗日的摇滚圈，这是集体污蔑啊！”

“真是恶心死了，作品比不过，就开始玩儿阴的了是吧？”

“数字粉们，集合，去踏平这些王八蛋的微博！”

“可可粉的在不在，我们也去凑个热闹？”

“哦吼，时苏粉的也不能落下吧？”

……

越来越多的粉丝和网友冲了过去。

之前发过声的地下摇滚乐队们，都吓疯了。

他们现在连个屁都不敢放。

怎么说话？

那几尊大神，在帮时元一压阵呢。

他们再牛逼，牛逼的过万丰等人？

谁敢说万丰这些摇滚老炮啊？

想被群殴啊？

要是真敢说了他们，说不定又会招惹出其他音乐圈的大咖。

妈的，到时候，就等着被封杀吧！

看着微博全是谩骂声，不少发过声的摇滚乐队，赶紧将微博评论关闭了。

然后就开始装死。

他们本来以为，就算时元一坐拥八千万粉丝，也不可能和整个摇滚圈对抗。

谁能想到啊，那些摇滚老炮出来了。

还全都站到了时元一那边。

就在众人以为，万丰等人站出来力挺时元一，已经是极限了的时候，大夏娱乐官方微博，突然也发布了一条内容。

“非常抱歉，对这一次事件回应稍微晚了一些。

摇滚圈的事件，本公司表示非常遗憾。

跟大家讲个实话。

其实，这一次完全是临时邀请时元一的。

不为别的，就是为了蓝莓音乐节能被更多的人关注到，咱们这些活跃在蓝莓音乐节上的歌手们，能被更多人关注到。

最重要的一点事，希望这些音乐人，能多赚一些钱。

原本我们以为，蓝莓音乐节举办的已经非常不错了。

所以我们贸然定下了能容纳七万多人的京州工人体育馆。

可是，令我们没有想到的是，最终在开始之前的一周时间，我们才卖出去三万多张票。

还有三万多的空位，没办法补全。

为了蓝莓音乐节，为了常年活跃在蓝莓音乐节的各位歌手，我们厚着脸皮，临时邀请了时元一。

也正是有时元一的加入，那还空着的三万多张位置，在不到半个小时的时间，销售一空。

而时元一，这一次的出场费，不到他平时出息活动的十分之一。

他也希望，能够让更多的人关注到蓝莓音乐节。

他也希望，活跃在蓝莓音乐节上的各位音乐人，能够有更多的钱生活。

做出更好的音乐。

可是，他付出了这么多，你们是怎么回报他的？

污蔑！

诽谤！

聚集起整个圈子的人，抵制他。

给他扣上了伪摇滚的大帽子，让他活在了别人的口诛笔伐之中！

在此，大夏娱乐，诚恳向时老师道歉。

今年还有的两场蓝莓音乐节，就此取消。

也同时决定，不再和蓝堡乐队合作！”

大夏娱乐的这一段回应，再次引爆整个网络。

数字粉们，都哭了。

“妈的，时帅终于沉冤得雪了！”

“活该，蓝堡乐队就是活该！”

“这两天，我都要气死了。天天在网上跟那些喷子对骂。幸好，有摇滚老炮们站出来了！”

“谢谢各位前辈，也谢谢大夏娱乐！”

……

不少网友看到大夏娱乐的内容，心里都很不舒服。

他们也是受到了欺骗。

终于意识到被骗了他们，也纷纷站出来，主动认错，@时元一道了歉。

而之前活跃在蓝莓音乐节的众多音乐人们，在看到大夏娱乐的回应之后，都十分惭愧。

本来他们还很奇怪呢。

为什么这一次的演出费用，突然涨了那么多。

他们刚开始还以为，是他们的影响力越来越大了，观众越来越多了，所以赚的钱也越来越多了。

没想到，最后竟然发现，是因为时元一。

而他们呢？

不但没有感谢人家时元一，还污蔑人家！

本来当时就心里有愧的地下摇滚乐队，也开始站出来承认错误。

即使被骂，他们也没有再多说什么了。

而那些民谣音乐人，和迷幻电子乐的音乐人们，则是站出来，感谢了时元一。

风向，彻底倒在了时元一这边。

此时，宋宇躲在家里，都要吓疯了。

在事件发酵的第一时间，他就将那条说时元一两首歌是伪摇滚的内容，删除了。

并默默的将微博评论关了。

就在刚刚，他的老板才打来电话。

在电话里，足足骂了他近一个小时。

他最近所有的通告，全部被取消。

就连两天后要上线的那首新歌，也被取消了发布！

----------------------------------------

第420章 新时代摇滚领军人

怂了！

宋宇此时是真的怂了！

他现在心里乱极了。

他害怕，被老板舍弃啊！

要是以前，老板肯定不能拿他怎么样。

毕竟是个小娱乐公司，能赚钱的，也只有他啊。

但现在，经过这次的事情，老板明显就对他有意见了。

外加上公司现在还有个仁乐康。

仁乐康还和时元一认识。

这就很操蛋了。

事情闹得这么大，他想撒个谎，圆一下，都不行了。

先不说他老板愿不愿意帮他公关。

就算愿意，又能怎么样？

你公关了，别人扣你一定“目中无人”的大帽子，就能压死你。

本来还在担心被公司雪藏的宋宇，在看到大夏娱乐宣布不再和他合作了。

直接就傻眼了。

“完了！”

“彻底……完了！”

宋宇颓然的跌坐到了地上。

如果说，之前因为他带头污蔑时元一的事情，公司还会犹豫，不一定将他雪藏。

那么现在，大夏娱乐宣布不再和他合作。

那他必定会被公司雪藏的。

宋宇的公司是很小。

整个公司，能赚钱的，目前为止，确实也只有宋宇带领的蓝堡乐队。

但蓝堡乐队的主要收入，就是在于蓝莓音乐节啊！

而蓝莓音乐节又是出自于大夏娱乐之手。

当他失去了主要赚钱的平台之后，公司，又怎么可能还会继续力捧他呢？

果然，没多久，宋宇所在的公司，就发布了道歉声明。

内容点出，所有的不当行为，都是艺人自己的行为，与公司无关。

并且宣布，即日起，停止蓝堡乐队所有的工作。

蓝堡乐队，算是彻底被打入了冷宫。

而宋宇的老板，也决定，全力捧仁乐康。

不为别的，就是因为仁乐康竟然认识时元一。

万一以后仁乐康自己动心了，去找时元一邀歌。

说不定，他的公司，从此之后就青云直上了。

看看FX偶像男团。

不就是因为时元一帮他们量身打造了两首歌曲，现在跨入了三线歌手的行列了吗？

最近，各种通告，接到手软啊。

……

时元一本来是没打算搭理宋宇等人的。

近六成的摇滚歌手，出来污蔑他。

他原本是对这个圈子，已经有些心灰意冷了。

但令他没有想到的是，万丰等一众摇滚老炮却在这时候站出来力挺他了。

因为之前的事情，时元一还以为，大夏的摇滚乐，以后定然是负重前行，重重关卡立在面前的。

现在好了，摇滚老炮们，用自己的余热，将这些负重推倒了，将这些关卡填平了。

并重新为大夏的摇滚乐，铺呈出了一条新的道路。

说真的，这些摇滚老炮，时元一也只是知道。

对于他们，时元一是一个都没见过，一个都不认识。

按道理来讲，这些摇滚老炮，根本没必要站出来帮他。

尤其是不少摇滚老炮都隐退多年，连微博账号都没有的。

这次为了他，全都注册了微博账号，全都搞了个认证。

说到底，这些摇滚老炮之所以站出来，其实不过是因为他们热爱摇滚。

不希望大夏的摇滚，在这么聒噪下去。

也不希望时元一这么一个有摇滚天赋的歌手，就这么被那些所谓的摇滚圈子的音乐人们，给毁了。

作为前辈，他们承担起了这个责任。

用自己的力量，击碎了挡在时元一面前的高山。

此时的时元一，正捧着手机，翻看万丰等人发布的微博内容呢。

看着看着，他眼眶就红了。

心里满满的都是感动。

突然，微博私信来了一条信息。

时元一点开一瞧，竟然是万丰发来的。

“小子，使劲往前跑，谁他妈敢出来拦你，老子恁死他！”

看到这话，时元一又笑了。

果然，和传闻中的一样，摇滚魔王，真性情啊！

深呼吸了几口气之后，时元一腰杆挺直了。

虽然他现在的地位，已经很难有人能撼动他了。

但有人无条件支持的感觉，还是很爽歪歪的。

尤其是，时元一现在总有一种“老子上面”有人的豪气感。

并且这感觉，压都压不下去。

真令人骄傲啊！

想到这些摇滚老炮，时元一就拨通了周宏达的电话。

“喂，周总，你们那边的录音棚，明天有空位置吗？”

“嗯，我录首歌！”

摇滚老炮们如此支持自己，时元一也得表明一下态度的。

这首歌，就是他的用来向这些可爱的摇滚老炮们，表明态度的。

……

酷云音乐总部。

这两天，他们才是最煎熬的。

《盛夏光年》和《追梦赤子心》，他们几乎是将所有大的推荐位，都给了这两首歌。

谁能想到，明明好端端的，时元一却突然遭遇到了整个摇滚圈的抵制。

网络上更是掀起了双方粉丝的骂战。

不少没有理智的网友，更是将战火蔓延到了酷云音乐播放器上。

酷云音乐这边，也是压力很大。

不少高层领导提议，将《盛夏光年》和《追梦赤子心》先下架。

只有石宇，不同意。

当初，就是他跑去蓉州和时元一接触的。

现在他能有资格和这些高层对着来，也都是得益于他拿下了时元一歌曲的独家版权。

有石宇的坚持，时元一的两首歌，倒是没下架。

只是那些大的推荐位，取消了推荐。

现在，摇滚老炮以及大夏娱乐，全都站到了时元一这边。

等于是为时元一洗刷了冤屈。

看到时元一沉冤得雪，石宇激动的满脸通红。

“快快快，现在立刻去为《盛夏光年》和《追梦赤子心》两首歌，重新申请推荐位！”

“好的石总监，我现在就去！”

网络上的事情，酷云音乐上层领导，也都看到了。

上面领导直接给开绿灯，所以这两首歌重新申请的推荐位，安排的非常快。

对于酷云音乐来说，时元一的歌曲，已经不是赚钱不赚钱的问题了。

而是可以为他们酷云音乐，吸引来大批用户的。

也正是因为他们拿到了时元一独家版权，才会让他们脱颖而出，成为了用户量最多的数字音乐公司。

相关部门，动作也快。

本来就是将之前的推荐内容，换上去就行了。

当然，唯一不同的，就是banner推荐位了。

现在banner的推荐内容，赫然变成了：

“新时代摇滚领军人……时元一！”

有众多摇滚老炮支持，谁敢说，时元一不是呢？！

----------------------------------------

第421章 征途中的新摇滚

两天后，时元一最新摇滚单曲，正式上线。

这天，本来宋宇也有一首摇滚歌曲上线的。

但是，很可惜。

这首歌，没能如期上线。

因为，宋宇已经被公司彻底雪藏了。

网络上，他也彻底变成了一个人人耻笑的小丑。

就算他的歌曲，真的能在今天上线，恐怕也没有什么人关注了。

而各大音乐平台，也都将蓝堡乐队的歌曲下架了。

甚至，连和蓝堡乐队关系不错的一些摇滚乐队，也受到了牵连。

现在的他们，哪里还论什么哥们义气。

背地里不知道骂了宋宇多少遍。

他们将失去蓝莓音乐节这个赚钱平台的锅，甩到了宋宇身上。

歌曲在即将上线的前几个小时，酷云音乐就开始运作预热了。

不少粉丝，守候着，等待歌曲的上线。

当歌曲上线之后，数字粉们，率先开始下载这首歌。

他们甚至连试听都不试听一下。

在他们心里，时元一已经不仅仅是他们的偶像了，更是他们的信仰。

他们坚信：时帅出品，必属精品！

试听？

用不着的！

点下歌曲播放，前面三秒钟，是空白的。

三秒钟过后，时元一的声音，传了出来。

“《征途中的新摇滚》，谨以此歌，送给每一位爱摇滚的人们，致敬每一位奋斗在摇滚路上的音乐人！”

粉丝们听到这句独白，再结合歌曲名字，便立刻明白了。

这首歌，是时元一和那些摇滚界的前辈们，表示感谢，也是表明自己的态度的。

歌曲名字的寓意，倒是一眼就能看出来。

不知道这首歌曲，怎么样呢？

很快，摇滚味儿十足的前奏传了出来。

光从前奏来听，这首歌，还算是挺欢快的一首歌。

开唱也别具一格，竟然是喊了训练时常喊的口号。

倒是立刻和歌名扣上了。

一瞬间，就有一种熟悉，且上头的感觉！

歌曲放完之后，大家就觉得，这首摇滚，带着十分明显的上个世纪万丰等人那个年代的摇滚味道。

似乎是有些年代感，但却并不让人生厌。

反而节奏和旋律，还是歌词，都很容易让人印象深刻。

粉丝们都惊了。

“卧槽，这竟然也是摇滚？我从来没有想过，摇滚会这么欢乐！”

“哈哈哈，这歌太有意思了，听着太带劲了！”

“对，莫名其妙的受到了鼓舞是怎么回事儿？”

“唉，听了时帅的歌，我才终于知道，摇滚的类型真的是太多了。以前真的以为，燥和吵才是摇滚。”

“我以前对摇滚有很深的偏见，自从听了时帅写的摇滚才知道，以前听的，压根儿就不是摇滚！”

“写歌，还得是时帅啊！哈哈哈，兄弟们，不说了，我再去听一会儿！”

……

京州，某出租车。

出租车司机，跟着车载音响放着的歌曲，摇头晃脑的跟着哼唱着。

后面两位乘客听了，觉得也挺好听的，便开口问道：“师傅，这是什么歌啊？”

司机师傅立刻笑呵呵的回答道：“叫做《征途中的新摇滚》！”

“怎么样，好听吧？”

问这话的时候，司机师傅的语气里，略微有些炫耀的意思。

后排的两位客人，点了点头：“确实很好听。”

“但是这样类型的摇滚，还是头一次听啊！”

“哈哈哈，这才是摇滚！”

司机师傅也是个话痨，立刻说道：“你们以前听得那些吵得要命的，根本就不是摇滚。”

“就是披着摇滚外衣的伪摇滚而已！”

“你们知道什么才是摇滚吗？”

后排的两个人摇了摇头。

他们对摇滚并不算太感冒，也不了解摇滚。

司机师傅通过后视镜看到两个人摇头，立刻煞有介事的科普道：“摇滚，是一种精神！”

“你们听这首《征途中的新摇滚》，就有那种精神！”

“能吃苦，能耐劳，还能勇往直前的精神！”

后排的两位客人，听得似懂非懂。

虽然不是很明白，但这首《征途中的新摇滚》确实能隐隐的感觉到某种精神。

听着这首歌，好像能让人精神起来。

“给你们推荐一下！”

“唱这首歌的歌手，名叫时元一！”

“可厉害了！”

“写的好多歌曲，都很好听！”

“我前几天听了听，那个大夏风的歌曲，也都很棒。”

“那歌词写的，绝了呀！”

“啊？这首歌，竟然是时元一写的？”

很明显，这两位客人，是知道时元一的。

“那可不！”

“牛吧？”

“哈哈哈，他确实牛啊。之前我们还很喜欢他那几首国风歌曲呢！”

“喜欢就多听听，是个好歌手！”

司机师傅热情的为时元一打着广告。

如果时元一在这里的话，一定能认出来。

这位司机，正是那天载着他从蓝莓音乐节回家的那位出租车司机。

……

京州，某四合院里。

这首《征途中的新摇滚》刚播放完。

“万疯子，有你当年的风范了啊！”

一个长相秀气的中年男人，一边夹着菜，一边看向对面的万丰说道。

万丰脸色绯红，略带些醉态。

他哈哈一笑：“罗娘子，看到了吧？我后继有人了，你呢？”

这位长相秀气的中年男人，正是华魂乐队的主唱罗敏。

罗敏不爽的白了万丰一眼：“就一首歌有你之前写歌的影子，你就要尾巴翘上天了？”

“我可是听了那小子所有歌曲的！”

“我敢打包票，市场上但凡有的音乐类型，绝大多数，这小子都能拿捏的住！”

“说不定啊，哪天就搞一首和我风格相近的歌曲呢！”

“放屁，你那风格有什么好的？”

万丰毫不退让。

“学你，简直就是往沟里跑！”

“你才放屁！”

“行了行了，一大把年纪了，幼不幼稚啊？”

刚刚将电脑关上的庞盛荣，带着一丝丝醉意，重新回到了饭桌上。

饭桌上，还坐着其他几个人。

隶属于当年的老朽乐队和华魂乐队的成员。

当年，两支乐队见面就掐。

是怎么都没想到，有一天会坐在同一张桌子上，把酒言欢啊！

这缘分，当真是妙不可言呢！

----------------------------------------

第422章 敬曾经的岁月，敬时元一

庞盛荣坐下之后，看了一眼万丰，吐槽道：“还有啊，你都五十多岁的人了，嘴还那么臭！”

“有意思吗？”

万丰撇了撇嘴，看样子是很想反驳。

但最终没有反驳。

在场的人，都憋着笑。

要是以前，说不定万丰早就开喷了。

管你是不是熟悉。

可现在嘛……

万丰对庞盛荣有亏欠，所以才会任由庞盛荣怎么说，都不还嘴的。

“这么多年了，总算是见到了一个好苗子！”

“你们觉得，这首《新长征路上的摇滚》，怎么样？”

罗敏又夹了口菜，不吝赞美道：“精神，有！”

“是首好歌。”

“并且，能看得出来，这时元一，天赋确实在我们之上。”

“这首歌，就算是放在我们鼎盛的时期，我们都不见得能跟他正面拼一拼！”

“不得不说，幸好这小子不在我们那个时代。”

“要是在我们那个时代，我们能不能有口饭吃，还两说呢！”

万丰嘴贱的毛病，又出来了。

他哼了一下，道：“你有没有饭吃，两说呢。”

“但我们老朽乐队，绝对是有饭吃的。”

“别忘了，你们鼎盛时期，也没赢过我们！”

“我他妈！”

罗敏急了。

“你个老东西，有完没完了？”

其他成员见状，赶紧拉着罗敏。

万丰脸上满是不屑。

“你动手也不是个儿！”

“行了，才说完你，怎么还来？”

庞盛荣无语的拍了拍万丰。

万丰这才作罢。

“这首歌，是时元一那小子的态度啊！”

“他在告诉我们，有他在，摇滚乐，会开启新的道路。”

老朽乐队的贝斯手，幽幽的开口说道。

“他想走自己的摇滚路，就像长征一样漫长但又充满了希望，但能像长征一样取得最终胜利。”

“嗯，摇滚的精神，这首歌，是有的！”

华魂乐队的吉他手，也开口了。

“他写这首歌，不仅仅是鼓励自己，更是在向那些看不起摇滚的人表示，摇滚乐，将来一定会取得胜利！”

华魂乐队的鼓手，一边说，一边竖起了大拇指。

两支传奇摇滚乐队，对时元一这首《新长征路上的摇滚》都表示赞赏。

“唉，可惜啊，这小子不消停，什么都玩儿！”

“要是能专注在摇滚乐这条路上，摇滚绝对会有一天，成为最大的主流音乐！”

万丰将酒水一饮而尽，眼神里有些落寞。

罗敏看了他一眼：“行了万疯子，别伤春悲秋了。”

“能有这么一个人出来，写几首不错的摇滚，算是好事儿了。”

“你看看以前，那群小王八羔子，将摇滚乐搞成什么德行了。”

“虽然他玩儿的杂！”

“但有这几首不错的摇滚歌曲之后，至少能让那些玩儿摇滚的知道，什么才是真正的摇滚，什么才是好的摇滚歌曲！”

难得，万丰这一次没有怼罗敏。

“确实！”

“来吧，老伙计们，我们走一个！”

“敬我们曾经的岁月！”

“也敬……”

“时小子吧！”

两支乐队的成员，全都满上了酒水，酒杯碰在一起。

而后众人皆都一饮而尽。

他们老了！

但却依然心存希望。

这希望，是时元一给的。

所以，他们敬时元一！

同时，也愿意为了时元一，去帮他扫清一些障碍。

只要时元一有需要，他们就一定会挺身而出。

这是他们这些可爱率真摇滚人，最后的倔强！

……

《新长征路上的摇滚》，再次霸榜。

时元一起初的想法是对的。

《盛夏光年》和《追梦赤子心》，拿捏住了年轻人的心。

即使这首《新长征路上的摇滚》，并不算是为年轻人服务的。

可还是有不少年轻人，喜欢。

不少人，开始主动去了解，什么是真正的摇滚。

这得益于时元一传递出来的理念。

而那些地下摇滚乐队，经历了这次动荡之后，有一部分乐队率先开始做出改变。

他们开始深思，摇滚乐对自己的意义。

思考过后，开始重新写作品。

他们并不觉得自己能写出，可以和时元一几首摇滚乐一争高下的作品。

但至少，不能是以前那种纯粹吵闹的摇滚乐了。

要不然，他们就真的对不起时元一为他们争取下来的粉丝群体了。

……

“好，非常好！”

“时老师拿枪的姿势，非常帅！”

“来来来，我们侧面再来几张照片！”

咔嚓咔嚓！

摄影师动作敏捷，一连拍下好几张宣传照片。

此时的时元一，站在前面，穿着迷彩衣，手提长枪，摆着各种姿势。

今天，是他为《战地火线》游戏拍摄广告的时间。

“ok，可以了！”

随着摄影师的话音落尽，时元一终于放松了下来。

还真别说，拍广告还挺累人的。

“元一哥，辛苦了！”

苏可儿捧着水，冲了过来。

摄影棚里的人，立刻朝着这边看来。

脸上满是吃瓜的表情。

李秀敏站在旁边，干咳了两声，算是提醒苏可儿，然后故意道：“元一啊，你这广告拍完了。”

“什么时候跟我家可儿去录制新歌啊？”

“我家可儿可是推掉了不少通告的！”

她这样说，算是强行解释了一波。

在李秀敏想来，即使苏可儿喜欢时元一，也不能表现的那么明显吧？

哪里有女孩子主动的？

必须得时元一主动！

嗯，这件事没的商量。

可怜的李秀敏还不知道，时元一和苏可儿，其实已经在一起了。

果然，在李秀敏强行解释了一波之后，周围的工作人员，吃瓜的表情才退却。

还有一些人，在听到刘秀敏这强行解释，甚至还流露出了可惜的表情来。

这表情落在了李秀敏眼里，让她很是“气愤”。

你们可惜个什么劲儿啊？

难道你们这些工作人员，也磕CP？

像话吗？

时元一看着凑过来的苏可儿，恨不得将他揽入怀里。

可周围全是人，他只能压下心中的冲动。

只是不留痕迹的用小拇指，勾了勾苏可儿的小手。

而后拿过苏可儿递来的水，柔声道：“谢谢。”

苏可儿笑靥如花：“不客气~”

----------------------------------------

第423章 谈恋爱，太难了

看着苏可儿那花痴的模样。

李秀敏有一种女大不中留的感觉。

她暗叹了口气，白了时元一一眼，小声嘟囔道：“也不知道赶紧表白！”

“钢铁大直男！”

李秀敏倒不是反对时元一和苏可儿谈恋爱。

在她心里，能配得上苏可儿的，只有时元一。

能配得上时元一的，也终究只有苏可儿。

两个人站在哪里，就有一种金童玉女的感觉。

简直配一脸好嘛！

只是，她可是从苏可儿十五岁的时候，就陪在身边的经纪人。

说是经纪人，其实更像是一个母亲的形象。

人心都是肉长的。

养一只小狗几年时间，都会有感情的。

更别说，两人在一起四年多了。

当然，最让李秀敏担心的是，时元一现在的人气越来越高。

经由这次摇滚圈针对他的事件，让他的粉丝，又狂涨了近八百万的粉丝。

就差一百多万，时元一的粉丝，就突破九千万了。

而苏可儿呢？

粉丝量，也就是刚刚七千万出头的样子。

苏可儿确实会创作。

但她主要的能力，还是在唱歌上。

一年创作两三首不错的歌，已经算是极限了。

反观时元一……

这已经不是创作型的艺人了，而是全能型的艺人了。

放眼整个大夏，谁在创作领域，能比得过时元一啊？

所以，李秀敏是担心，时元一有一天会飘。

苏可儿会受伤。

娱乐圈这样的事情，她见了太多太多了。

“李姐，元一哥这儿好了，我们出发吧！”

苏可儿没心没肺的跑到李秀敏身边，牵着她的手，笑靥如花道。

李秀敏看着苏可儿好一会儿，才幽幽的回过神来。

她笑着将苏可儿揽过来，道：“行，走吧。”

“元一哥，走了！”

时元一和摄影师们打了声招呼，便跟着苏可儿和李秀敏，离开了拍摄地。

当几人离开之后，有几个小姑娘顿时就激动了起来。

“啊啊啊，我感觉他们俩太配了！”

“对对对，尤其是时帅看苏女神的眼神，哇，好宠溺啊！”

“哎呀，他们俩什么时候在一起啊！”

“最好原地结婚！！！”

……

摄影师看着几个小姑娘那激动的神情，有些懵的问道：“按道理来说，粉丝不是不希望自己的偶像谈恋爱吗？”

几个小姑娘一脸鄙夷的看向摄影师。

“奇哥，你懂什么？我们是CP粉！”

“有什么不同吗？”

摄影师是个男的，对这方面是真的不理解。

“其他偶像，那当然不能谈恋爱了，但是，我们的偶像，时帅和苏女神，就可以！”

摄影师满脸黑人问号。

“你这……不是说双标吗？”

几个小姑娘一听就不乐意了。

“那能一样吗？那可是时帅和苏女神！”

“就是，其他偶像有那个资格谈恋爱吗？能和时帅和苏女神比吗？”

“其他偶像，就不配和异性接触！”

摄影师更加懵逼。

这也太双标了吧？

大夏驰名双标啊！

……

摄影师当然理解不了CP粉的内心了。

现在的大夏，也只是初步有了CP粉的概念。

这个概念，还是因为时元一和苏可儿。

即使不少明星偶像看到时元一和苏可儿的CP粉那么多，有些眼红，也想搞CP，也不敢轻易尝试。

有一个点，就不是他们可以比拟的。

粉丝量！

先不说时元一了，就连苏可儿，他们都比不上。

所以，即使有偶像跟公司申请，想要试试抄CP，也被公司驳回了！

保姆车里。

时元一和苏可儿中间，夹了个李秀敏。

苏可儿那叫一个难受啊。

委婉的和李秀敏表达了好几次，想让她坐后面，可李秀敏今天就像是听不懂一样，就坐在两人中间。

并且，一路上拉着苏可儿聊天，根本不给两人说话的机会。

时元一也很难受。

他总觉得今天的李秀敏对自己有些“敌意”。

好几次他发现，李秀敏白自己。

他还偷偷的捉摸了一下，是做错了什么吗？

可想来想去，也没有做错什么啊。

和李秀敏说话的时候，也很客气呀。

什么情况啊？

时元一和苏可儿不知道的是，李秀敏心里暗暗下定了决心。

决定在时元一没有表明心迹之前，坚决不让时元一和苏可儿走太近。

自己家的“女儿”，不得自己这个“老母亲”亲自来保护吗？

钢铁大直男，你什么时候跟我家可儿说喜欢你了，什么时候让你接近。

省的一天天眉来眼去的，最后没在一起，我家可儿伤心难过。

时元一和苏可儿要是知道李秀敏是这么想的，他们俩绝对会在第一时间，选择告知李秀敏。

这也太难受了。

终于，苏可儿受不了了。

“李姐，要不，我们俩换换位置？”

“换什么位置呀？这样不是挺好的吗？你不是一直喜欢坐在窗边，看外面的风景吗？”

李秀敏装傻充愣的看着苏可儿，说道。

苏可儿都急了。

“那个，那个……”

“我我我……”

她都想直接告诉李秀敏，时元一是自己男朋友了。

两个人都有一个多月没见了。

中间多出个大灯泡，谁受得了啊？

救命啊！

“咳咳……”

时元一咳嗽了两下，笑着开口道：“李姐，这马上就要到录音棚了，我和可儿总得聊一聊新歌吧？”

李秀敏回过头来，看着时元一，犹豫了一下：“行吧。”

苏可儿听到之后，赶紧就起身了。

但李秀敏却还没动弹，而是以一种警告的眼神看着时元一，道：“只能聊歌啊！”

时元一嘴角抽搐。

李秀敏今天是怎么了？

吃错药了吗？

可是，心里这么想，他嘴上却不能这么说。

只能连连点头答应。

见时元一答应，李秀敏这才和苏可儿换过来。

苏可儿坐到时元一身边时，下意识的就凑了过去。

李秀敏扯着她的衣服，将她拉到了自己这边。

“可儿，干嘛呢？”

“聊歌曲就聊歌曲，至于靠的那么近吗？”

说完，李秀敏就顺手拉住了苏可儿的胳膊，没有半点松手的意思。

苏可儿都要哭了。

李姐，你干嘛呀？

这……

谈恋爱，也太难了吧？！

----------------------------------------

第424章 肯定在一起了

无奈！

两人只能在李秀敏这个大灯泡的掺和下，一路来到了录音棚。

“时老师，可儿，你们来了！”

录音棚的工作人员，对两个人已经很熟悉了。

“嗯，今天就麻烦你了！”

“嗐，时老师客气了！”

时元一顺手将U盘递过去。

里面装着的，是三首情歌对唱。

工作人员将歌曲导出来之后，便看到了《有点甜》、《陷入爱里面》、《不得不爱》三首歌。

“时老师，先录制那首歌呢？”

工作人员对时元一是比较了解的。

他来歌，都是一遍过。

简直不要太省事。

苏可儿他接触的少，但听行业内的人说，苏可儿录歌，也是非常厉害的。

基本上就是两三遍就达到完美状态了。

“先从《有点甜》开始吧。”

“好！”

在工作人员配合下，时元一和苏可儿对视一眼，甜甜的笑了起来。

站在工作人员身后的李秀敏看到这一幕，恨不得想冲进去，扯着时元一的衣领问他，到底什么时候表白？

太气人了！

都暧昧到这个地步了，还不说？

像话吗？

嗯，不知真情的李大经纪人，又开始生气了。

歌曲，很快就开始录制了。

时元一眼神至始至终都在苏可儿身上。

苏可儿，也同样如此。

“摘一颗苹果，

等你从门前经过，

送到你的手中帮你解渴……”

时元一演唱功底是没得说的。

这首歌也不算太难。

所以他拿捏的十分到位。

工作人员看着录音室里面的两个人，由衷的感慨道：“他们俩，真的是太配了！”

李秀敏听到这话，杀人的眼神，落在了工作人员身上。

工作人员顿时缩了缩脖子。

余光偷偷看了一下李秀敏，便不敢说话了。

他以为，李秀敏是不同意两人恋爱的。

其实，李秀敏只是单纯的替苏可儿不值。

都这样了，时元一这个大直男还不开口？

真等我们家可儿开口啊？

不过，说真的，确实挺配的。

李秀敏心里也承认，时元一挺帅的。

她要是再年轻个七八岁，说不定也会爱上时元一。

外加上才华横溢，小姑娘们，可是遭不住的。

看着两个人从头到尾，都对视着演唱这首《有点甜》，李秀敏有些恍惚了。

她总觉得哪里不对劲。

可究竟哪里不对劲，又说不上来。

明明没有在一起，可这两人对视的眼神，就像是恩爱的小情侣一样。

这是个什么情况呢？

琢磨！

李秀敏皱着眉头，托着下巴，使劲的琢磨。

突然，她心里闪过一丝丝明悟。

不会吧？

她想到了一种可能！

上次！

上次时元一约过苏可儿一回。

他们俩还去看了《煞破狼》首映礼。

自从那次回来之后，苏可儿有好几次出神傻笑。

她当时还以为苏可儿病了。

现在想来……

嘶！

李秀敏眼睛瞪大了。

直勾勾的看着录音室的两个人。

像！

太像了！

这都录制到了第二首歌了。

就算是为了找那种谈恋爱的感觉，也差不多了吧？

谁家艺人录制情歌对唱的时候，能甜腻腻的盯着对方演唱两首歌的时间啊？

肯定是在一起了！

李秀敏智商终于重新占领了高地。

她气的牙痒痒！

好歹我也是可儿的经纪人吧？

你时元一不得跟我言语一声吗？

偷偷摸摸就将人给我勾走了，像话吗？

李秀敏更生气了。

她现在，已经不是老母亲的心情了，而是老父亲的心情。

总感觉家里的白菜，彻底被猪拱了！

时！元！一！！！

夺“女”之仇，不共戴天！

随即，李秀敏又看向了苏可儿。

一种恨铁不成钢的心情，油然而生。

这死丫头！

一个字儿都不肯透露啊！

白疼你了！

果然，女大不中留！

“哼，我倒要瞧瞧，你们什么时候跟我说实话！”

李秀敏继续生气着。

一个小时之后，三首歌就录制完毕了。

时元一每次都是一遍过。

无论是录音棚，还是现场，基本上都不会出什么错。

苏可儿平时录音棚里，倒是会唱歌两三遍才行。

但今天，和心爱的人一起录制歌曲，她也是做了充分的准备而来的。

所以，录制就进行的很顺利。

从录音棚里出来，苏可儿偷偷摸摸的看了时元一一眼，然后笑嘻嘻的朝着李秀敏询问道：“李姐，你一会儿去哪儿啊？”

李秀敏刚才琢磨清楚之后，现在心里跟明镜似的。

死丫头，想支开我谈恋爱对吧？

想得美！

让你不跟我说实话。

“今天我就陪着你吧，我去你那儿睡。”

“明天一早，不是还得坐飞机，去津州吗？”

“啊？你今晚要跟我睡啊？”

苏可儿语气里，明显带着不乐意。

李秀敏心中冷哼，死丫头，这还没嫁过去呢，胳膊肘就拐到这个地步了？

“怎么，可儿，你不愿意让我去啊？”

李秀敏装作有些委屈的模样。

苏可儿立刻意识到自己刚才说话语气有问题了。

她赶紧解释道：“不是不是，我是还没打算那么早回去，想跟元一哥，再聊聊后面的几首歌曲。”

“李姐，你也累了一天了，不如先回去休息吧。”

“等我忙完了，我再去找你，可以吗？”

李秀敏看了时元一一眼，道：“他不是说，歌曲都写出来了吗？”

“你们在V信上聊，也是一样的啊！”

“再说了，你们俩现在的人气，让粉丝碰上了，能走得了？”

“最后还不得我来给你们擦屁股？”

“回家！”

苏可儿有些着急。

“李姐，李姐……我，我还想请元一哥，吃个饭呢！”

“毕竟这些歌，都是我主动邀的！”

“不请人吃个饭，说不过去啊！”

李秀敏再次故意道：“行，当然可以了！”

“真的吗？”

苏可儿眼睛都亮了。

“真的啊！这事儿应该的呀！”

“谢谢李姐！”

苏可儿道了声谢，一下子扑到了时元一身边，挽着他的胳膊，就准备跑路。

“等等，我也去！”

“哎呀，我也有点饿了。”

“可儿，带我一个吧。”

李秀敏皮笑肉不笑的来到苏可儿面前，盯着她，说道。

苏可儿都傻了。

李姐，请你照照镜子好吧？

你现在这个笑……

有点瘆人啊！

----------------------------------------

第425章《有点甜》，新歌即将上线

苏可儿已经不知道怎么办了。

她求助时的抬起头，看向时元一。

时元一叹了口气。

他从刚才就一直在观察李秀敏。

本来今天就觉得李秀敏怪怪的。

没想到从录音棚出来，她就更奇怪了。

于是，他心里有了一种猜测。

观察了一路，他算是明白了。

他和苏可儿的恋情，在李秀敏这边，曝光了啊！

“咳咳……”

时元一假意咳嗽两声，刚准备说什么，就看到李秀敏投来的警告眼神。

“你，别说话，我要听可儿说。”

“额……”

时元一有些尴尬的摸了摸鼻子。

苏可儿还没明白是怎么回事儿呢。

她想继续遮掩一下。

“李姐，我们吃的东西，可能不符合你的胃口哦，要不……”

“没事儿，我不挑食！”

李秀敏将双手盘在胸前，笑盈盈的看着苏可儿。

小丫头，还不说实话？

欠揍！

苏可儿委屈巴巴的看了看时元一，想要让时元一想想办法。

时元一递给她一个“我也没办法”的眼神。

没招啊。

李秀敏现在是铁了心，想要让苏可儿说实话了。

可是这个憨憨到现在还没有明白过来，还想隐瞒呢。

“李姐……”

“我……”

看到苏可儿那着急的模样，李秀敏有些心软了。

毕竟这是苏可儿的初恋。

才在一起没几天，她就带着苏可儿东奔西走，也没什么时间，让她和时元一约会。

可她心里就是不高兴苏可儿不跟自己说。

好歹两人朝夕相处，快五年了啊。

五年的关系，还不如一个认识不到一年的男人？

气死我了！

“还不跟我说实话？”

李秀敏懒得再演了。

“啊？”

“李姐，你你你在说什么啊？”

苏可儿有些慌乱了。

她从小到大，真没怎么说过谎。

此时被李秀敏这么一问，顿时慌了神。

她再次求助的看向时元一，时元一苦笑一声：“说吧，应该是知道了。”

苏可儿先是一愣，随即反应过来了。

李姐知道了？

她怎么知道的呀？

“李姐，你……你知道了呀？”

“你说呢？”

李秀敏白了苏可儿一眼，满脸不高兴。

苏可儿赶紧来到李秀敏身边，扯着她的胳膊，撒娇道：“哎呀，李姐，我不是故意要隐瞒你的……”

“那就是专门隐瞒我呗？”

李秀敏玩儿了个文字游戏。

“真的！”

“哎呀，我不骗你！”

“这都不算骗？”李秀敏不依不饶。

“啊啊啊，李姐，我错了，我真的错了！”

苏可儿可怜巴巴的凑近李秀敏，摇晃着她的身子，求饶道：“下次不敢了！”

说着，苏可儿竖起三根手指，发誓道：“要是再有下次，就让、就让……就让元一哥甩了……”

“闭嘴！”

听到苏可儿拿这事儿发誓，李秀敏赶紧喝止。

她心里还是疼苏可儿的。

这种事儿，怎么能拿来发誓呢？

要是真应验了怎么办？

“相信你了！”

“嘿嘿嘿，谢谢李姐！”

李秀敏没好气的戳了戳苏可儿的小脑壳，然后看向时元一，道：“元一，你过来一下！”

时元一知道李秀敏肯定是要交代自己两句的。

他也不担心，就那么跟着李秀敏来到了一旁。

“上次看电影的时候，在一起的？”

“嗯。”

“你表白的，还是她表白的？”

这个问题，李秀敏很关心。

时元一看了苏可儿一眼，然后又看向李秀敏，道：“我！”

李秀敏和时元一对视着。

想要从其中看出一些什么，发现时元一淡定自若，眼神也没有闪躲。

可越是这样，她心里越是清楚，恐怕是苏可儿先主动的。

她心里暗叹了口气，有些心疼苏可儿。

可转念一下，时元一能为了苏可儿撒个小谎，也说明他，对苏可儿是认真的。

“对她好点儿。”

良久，李秀敏说了这么一句。

语气里，有些哽咽。

时元一点了点头，没多说什么。

“行了，去约会吧。”

说完，李秀敏自己转身就走。

她可不愿意一直当电灯泡。

看着李秀敏离开，苏可儿这才冲了过来。

“元一哥，李姐跟你说什么了？”

“她怎么走了？”

“她不是饿了吗？”

“要不，喊上她一起吃饭吧？”

时元一笑着将苏可儿揽入了怀中：“李姐想吃饭，自己就能吃，哪用得着跟我们一起啊？”

“走，我们去吃饭，我定了包间！”

“真的不用吗？”

苏可儿看着李秀敏离开的方向，心里略微有些不是滋味。

“不用！”

时元一牵着苏可儿，钻进了苏可儿的保姆车。

有保姆车在，也方便被人发现了，随时跑路啊。

路上，苏可儿一直询问李秀敏跟时元一说了什么。

时元一说什么都不肯告诉她。

倒不是说时元一不肯讲。

只是，他想保护一下，一直关心着苏可儿的李秀敏的，小小的自尊。

……

几天后，时元一和苏可儿微博同时发布消息。

“情歌对唱的专辑，最新单曲，今晚八点，要正式上线啦~”

酷云音乐，也立刻在各大网络平台，开始宣传。

他们有预感，时元一和苏可儿这张情歌对唱专辑，很可能会创造新纪录。

粉丝们，也非常惊喜。

之前不少粉丝，都期待两个人再合作呢。

尤其是时苏粉。

他们想磕CP的心，早就按捺不住了。

没想到，悄无声息的，就已经录制好了新歌。

“啊啊啊！时帅和苏女神，终于再次合作了！”

“《有点儿甜》？！虽然歌曲还没听，但一定很甜！”

“坐等晚上八点，都有些等不及了！”

这是时苏粉们的评论。

“哭唧唧，苏女神，终于还是要沦陷了吗？难受，从此老婆又少了一个！”

“楼上不要脸，苏女神什么时候是你老婆了？”

“就是，我们家苏女神，只有时帅配得上，支持时帅！”

“早就知道白菜长了脚，终于还是冲进了‘哼哼’的嘴里啊！（不敢说时帅是猪，怕被喷，狗头保命，哈哈哈……）”

这是可可粉。

“情歌对唱吗？两人上次演唱的情歌，甜度就很高，很期待这次的《有点儿甜》！”

“还有好几个小时呢，都有些等不及了！”

“我女朋友，就是因为我唱了时帅和苏女神的对唱情歌，才跟我在一起的，哈哈哈……”

----------------------------------------

第426章 是不是咱儿媳妇？

在三方粉丝的期待下，晚上八点，酷云音乐，准时上线了时元一和苏可儿的情歌对唱《有点甜》。

还是一如往常，酷云音乐各种推荐位，接踵而至。

所有的歌手，都只能羡慕。

现在，在大夏歌坛当中，已经有了一种默契。

那便是，只要时元一发歌，他们必须绕开这段日子。

反正，无论他们的歌曲有多精品，也只能是被时元一碾压的状态。

不想陪跑，就乖乖的等着。

等时元一新发布的歌曲热度过去。

这个说法刚在大夏乐坛流行开来的时候，还有一些人气很高的小鲜肉不信这个邪。

选择和时元一硬碰硬。

最终，被虐的体无完肤之后，放弃了挣扎。

今天，又是如此。

尤其是，这一次还是时元一和苏可儿联合发歌。

谁敢出来发新歌啊？

就算是之前有发新歌的打算，也在微博上宣布，延迟发布。

理由嘛，随便找找。

大众也都清楚。

有时元一出现的时候，必须退让。

即使粉丝心有不满，也无可奈何。

果然，在《有点甜》发布没多久，这首歌，再次出现在各大榜单上。

这一次，酷云音乐后台的数据表明，喜欢这首《有点甜》，几乎全部都是年轻人。

其中，高中学生最多。

蒙省。

老时副食店。

“时元一：摘一颗苹果，

等你从门前经过，

送到你的手中帮你解渴。

苏可儿：像夏天的可乐，

像冬天的可可，

你是对的时间对的角色……”

“哟，老时，今天怎么换歌了？前今天不是还什么追梦的歌吗？”

自从时元一帮父母将副食店重新盘回来之后，时强就在店里，搞了一台电脑，和一只音响。

像乌市这种小地方，好多小店都会在门口放上音响，放点歌曲。

虽然有点low，但好多年长的人，还就喜欢这样。

听到进门的客人打招呼，时强才抬起头来，看了过去。

“哈哈哈，我儿子，新写的歌！”

“啊？又是你儿子写的啊？”

“哇，老时，好福气啊！”

客人说着，顺带着吐槽两句。

“唉，我家儿子，之前天天嚷嚷着学吉他。”

“我想到你们家孩子，就给他买了。”

“谁知道，学了两天，不学了！”

时强笑了笑，宽慰道：“正常，我家元一，小时候也这样。”

“长大了，就好了。”

“他会为自己的喜好，去努力的。”

“别着急，给孩子一些时间。”

“也是！”

客人没再多说什么，买了一瓶醋就离开了。

送走客人，时强回过头来，看向时元一的母亲余湄。

“搜到了吗？”

“别催别催，正在搜呢！”

余湄笨拙的操控着电脑。

只见那电脑页面搜索框里，写着三个字：苏可儿。

过了很久，余湄才终于搜索到了苏可儿的资料。

“诶诶诶，老时，你过来看！”

余湄看到网络上苏可儿的资料，眉眼都笑弯了。

“这小姑娘，长的好漂亮呀！”

时强赶紧凑了过来。

看到余湄搜索出来的苏可儿的照片，也赞叹道：“确实很漂亮。”

“不知道，她和咱家儿子，是什么关系？”

“我看不少人说，希望他们是男女朋友。”

余湄看向时强，期待道：“你说，会不会他们真是男女朋友啊？”

时强思忖着。

“这个不好说。”

“这女孩儿的家境，一看就很好。”

“说不定眼光很高。”

余湄不乐意了。

“我们家条件虽然不算是很好，但也不差吧？”

“那、那，就算这女孩儿家境好，我们家儿子也很优秀啊！”

在之前时元一和苏可儿一起参加两档综艺，还发布了一首情歌对唱《被风吹过的夏天》，老两口就揣测着时元一和苏可儿的关系。

只是，他们一直不确定。

以为只是偶然的合作。

这次，两人合作推出了《不得不爱》情歌对唱专辑。

老两口终于觉得，或许这个苏可儿，是自己未来的儿媳妇也说不定。

“哎呀，算了，我们跟着瞎操心，没用的！”

“孩子的事情，就交给孩子吧。”

时强其实是比较随意的。

可余湄却对苏可儿很心仪。

“我总感觉，咱儿子是喜欢这姑娘的，这姑娘也是喜欢咱儿子的！”

“你感觉有什么用啊，得让两个孩子互相喜欢才行。”

“你闭嘴吧，烦人。”

余湄不满时强泼冷水，呵斥了一句，就又继续翻看起了苏可儿的资料。

时强撇了撇嘴，不敢说话了。

老婆说闭嘴，那就得闭嘴。

他在家里是什么地位，他还是清楚的。

……

某高中。

“依依，你哥又发新歌了。”

时依依正在做题。

她头都没抬道：“我哥发歌，不是正常的吗？”

已经顺利升高一的时依依，也长大了不少。

越发出落的漂亮了。

班里的小男生，动不动就来献殷勤。

但时依依并没有理会。

用时依依的话来说，都是一群小屁孩儿而已。

连给她元一哥提鞋都不配。

她能看得上他们？

时依依心里可是有数的。

她以后，也要当个偶像。

和时元一一样，当个创作型的歌手。

为此，她要全力为最近的期末考试做准备了。

她爸说了，只有她学习成绩能排名前十五名的情况下，才会给她在外面报个班儿。

否则的话，这事儿就作罢。

已经有了目标的时依依，怎么可能让这件事情作罢呢？

她本身学习成绩就不错，对她来说，考个班级前十五名，根本不成问题。

同桌看着时依依那奋笔疾书的样子，都有些疑惑了。

平日里，时依依可是最关注时元一的。

无论时元一那边有什么动静，她都会第一时间关注到，第一时间在班里分享。

要知道，时依依可是班级里各大数字粉群的群主啊。

“群主大人，你最近怎么了？”

“前段时间，你哥发了几首摇滚歌曲，你没第一时间关注，这次发了情歌对唱，你也没有关注？”

“难道，你脱粉了？”

“不应该啊，时帅可是你哥，你不是最崇拜你哥了吗？”

时依依挥了挥笔，敷衍道：“最近没空，得将功课补一补，我的事儿，不能有纰漏。”

“至于我哥什么情歌对唱，我得暂时放一……”

“等一下，你说什么？”

“情歌对唱？”

----------------------------------------

第427章 时元一要做网剧？

“对啊，你哥和苏女神都宣布了，要打造一张情歌对唱专辑。”

“昨天刚刚发布了一首新歌，叫做《有点甜》。”

“你竟然不知道？”

同桌现在严重怀疑，时依依是不是想要脱粉了。

时依依立刻激动了起来。

“我哥和苏女神合作出新歌吗？”

“对啊！”

同桌懵逼了。

时依依，你变了，你果然要脱粉了对不对？

说好的一起崇拜时帅一生一世呢？

说好的一起磕CP到天荒地老呢？

怎么突然就学业为重了呢？

时依依，你这是“不务正业”呀！

“脑残粉”该有的“素质”，你全丢失了呀！

时依依匆匆忙忙掏出手机，问道：“是叫《有点甜》对吧？”

“对……”

时依依戴上耳机，播放起了《有点甜》。

这首歌，确实很甜。

无论是时元一还是苏可儿，演唱的歌声里，都充斥着恋爱的味道。

“啊啊啊，好听~”

时依依太开心了。

“我嫂子唱歌，绝了！”

时依依情不自禁的说道。

可因为戴着耳机的缘故，声音不小心有点大。

班里的同学，立刻朝着这边看了过来。

尤其是一群小女生。

他们可是班级里面，磕CP的主力军啊。

哗啦啦！

一瞬间，时依依身边就围过来七八个女生。

“依依，时帅和苏女神在一起了？”

“真的假的啊？依依，是内部消息吗？”

“哇，他们真的在一起了呀？怪不得要出一张情歌合唱的专辑呢！”

时依依慌忙摘下耳机，听着小女生们七嘴八舌的询问，赶紧解释。

“不是不是，他们没在一起！”

“我……我只是私下里偷偷摸摸叫可儿姐嫂子的！”

“你们可别乱传啊！”

她有点害怕这种绯闻传出去，给时元一和苏可儿造成麻烦。

私底下喊嫂子，归私底下喊。

传出去，就是另外一回事儿了。

小女生们听到这话，全都面露失望。

“啊？还没在一起啊？CP粉的愿望，什么时候实现呀？”

“依依，你要是知道什么内幕，你要尽早告诉我们呀！”

“对啊，可不能隐瞒啊！”

时依依立刻举手投降道：“据我所知，是真的没在一起。”

“你们以为，我不想让他们在一起啊？”

“我偷偷摸摸都喊了好久嫂子了！”

小女生们都唉声叹气的。

看着小姐妹如此模样，时依依拍着胸脯保证道：“你们放心！”

“我一定督促我哥，搞定我嫂子！”

“这事儿包在我身上了！”

小女生们，再次欢呼雀跃了起来。

围着时依依是又蹦又跳的。

班里的男生，就像是看傻子一样看着他们。

完全不理解这是种什么行为。

你们她们是脑残粉吧？

好像也不全是。

他们所理解的脑残粉，都觉得世界上所有的异性，都不配得到他们的偶像。

但凡偶像和哪个异性离得近了一些，一定会掀起骂战的。

可这些女生倒好，巴不得时元一和苏可儿在一起呢。

粉丝圈，现在已经变成这个样子了吗？

不应该啊！

……

叮！

时元一来了一条V信。

看了一眼，是时依依发来的。

“哥，你要努力啊，今年冬天，带嫂子来我们家吃饭呀！”

看到这条内容，时元一一脸问号。

啥玩意儿啊？

怎么依依也这样啊？

就在时依依发消息不久前，时元一的母亲余湄，才发了信息询问他和苏可儿是什么关系。

那话里话外的，全都是试探。

时元一当然不会说了。

这说出去，估计街坊邻居都知道了。

回头绝对上头条！

时元一觉得，暂时还是不要告诉家里人的好。

等两个人的感情稳定了，再说。

“时帅，鹅厂那边，《战地火线》宣传，已经上线了。”

“他们打电话来，说能不能进行一个深度合作。”

秦树走进来，一屁股坐在了时元一对面。

“深度合作？”

“怎么样的深度合作？”

时元一悠闲的问了一句。

“你不是会写电视剧的剧本吗？”

“他们想着，要不然，你就写一部关于《战地火线》的电视剧剧本。”

“然后，由你来主演。”

“加大宣传力度！”

“现在这款《战地火线》是鹅厂那边最赚钱的游戏之一了！”

“他们还想扩大影响！”

时元一倒是有些意外。

没想到鹅厂还想深度合作。

看来他代言的效果，应该是挺不错的。

深度合作，也不是不可以。

稍微想了一下，时元一眼睛就亮了。

当导演这事儿，他之前就想过。

甚至，都琢磨着从网剧开始。

这个世界，电视剧还是正儿八经走卫视的。

网剧在很多人眼里，都是上不得台面的。

跟网红的地位差不多。

可是，在时元一上一世，网剧已经很普遍了。

大火的网剧，比比皆是。

做网剧，有一个好处是，审核快，并且成本低。

一旦大火，那利润可比电视剧高多了。

更何况，现在大夏的电视剧，和上一世一样，有个通病，就是灌水。

剧情无比拖沓，不少观众在诟病。

有关于《战地火线》的……网剧？

时元一，想到了一部剧。

这部剧，就是网剧。

而且，也是直接拿着一款对战游戏当做剧的名字的。

这部剧，是双男主。

略带点科幻。

两位男主中，只有一位是演员出身。

另外一个，当时可是红极一时的小鲜肉。

当时还在上一个世界的时元一，还觉得，有这种小鲜肉的网剧，肯定是烂剧。

尤其是这位小鲜肉先前还主演了一部科幻电影，烂到家了。

谁能想到，后来口碑爆棚。

他去看了一眼。

嗯，真香！

至此，他算是黑转路了。

后来又经由一系列的事情，对这位小鲜肉，又路转粉。

“行，可以。”

“这事儿交给我！”

时元一点头答应了。

秦树笑了笑：“行，那我去回复鹅厂。”

说完，秦树就朝着外面走去。

刚打开门，时元一想起了什么，赶紧道：“哦，你得和鹅厂那边说清楚啊。”

“我要做的，是网剧，而不是电视剧。”

秦树直接怔在了原地。

“什么？”

“网剧？”

“时帅，你没搞错吧？”

“鹅厂那边想要做的是电视剧！”

“网剧的话，恐怕他们不会同意的！”

“现在也不是没有网剧，但是出来一部，死一部啊！”

“那就是白砸钱的东西啊！”

----------------------------------------

第428章 网剧市场是垃圾？

秦树心里很是担心。

现在，电视剧才是主流。

只有那些没什么钱的小公司，才会选择用粗制滥造的网剧来圈钱呢。

网剧，在观众眼里，就是垃圾的代名词啊！

秦树倒不是不相信时元一，只是，要是南川娱乐回复鹅厂那边说，要做网剧，大概率对方是不会同意的。

“小树，相信我，一定可以的！”

秦树扶额：“时帅呀，作为兄弟，我什么时候不相信你了？”

“我相信你呀！”

“可问题是，鹅厂那边不一定会相信你呀！”

时元一倒是挺淡定的。

“没事儿，你先跟他们聊。”

“大概率还是会同意的！”

“毕竟，哥们儿我人气在哪儿摆着呢呀！”

看着臭屁的时元一，秦树都不知道说什么了。

“人气高了不起哦！”

秦树故意酸了一句。

时元一哈哈大笑。

“行了，我去和鹅厂那边沟通一下吧。”

“嗯，辛苦你了！”

等秦树离开，时元一拨通了丁振平的电话。

“喂，丁导！”

“思密达国那边的情况怎么样啊？”

时元一还是要关注一下思密达国那边的。

他心里最初的设想就是，先当导演试一试。

而后量身为《Running Man》的李光朱，量身打造一部电影。

思密达国的人，是很讨厌他。

但，哪又怎样？

这样，才有挑战性嘛！

“《Running Man》现在已经火的一塌糊涂了。”

“尤其是在学生群体中，每三个人，至少有一个是在追看《Running Man》的！”

“各路广告商，接踵而至。”

“在第五期节目的时候，就已经实现盈利了。”

“七星集团那边，对明年投资的计划，似乎正在斟酌。”

“李智秀的意思是，想要尽快上线《向往的生活》，一鼓作气，将七星集团明年投资计划更改掉。”

时元一笑了笑。

《Running Man》火爆，他是想到了的。

这综艺，原本在另外一个世界，就是出自于思密达国。

不得不说，思密达国在这方面的创新，确实要强于大夏。

但他也不妄自菲薄。

另外一个世界，大夏原创综艺，也有。

并且获得了不少观众的喜欢。

比如，高端的食材……

时元一琢磨着，等将思密达国的市场拿下了，就将这款大夏原创的综艺，拿出来玩一玩。

“那现在《向往的生活》，开始录制了吗？”

时元一询问道。

“嗯，已经开始录制了，都录了两期节目了。”

“李智秀那边正在找人开后门，想要在这一个月内，上线。”

“他有点着急。”

“目前为止，MNC电视台这边，宣传已经跟上了。”

“思密达国民众对这档综艺，期待感还是不错的。”

“我们这边制作的《向往的生活》，有一部分思密达国的观众也是看过的。”

“和我们大夏的观众一样，都觉得这种生活类的综艺，很治愈。”

“嗯，好！”

时元一觉得事情再朝着好的方向发展。

“那，思密达国那边的事情，就暂时拜托你了！”

“放心吧。”

丁振平应了一声，然后又想起了什么，问道：“时帅，《Running Man》还有两期就录制完毕了。”

“我在想，要不要让咱们跑男团，在思密达国的综艺节目上露个脸？”

时元一沉默了几秒钟，感觉这个主意不错。

反正他以后都要前往思密达国的，早露脸，也是一件好事。

“嗯，行，你安排好了，我去和他们说。”

“哈哈哈，好嘞，我现在就去办。”

挂了电话，时元一也有点跃跃欲试了。

“思密达国之行，还真是期待啊！”

刚说完，秦树又回来了。

“时帅，鹅厂那边算是半同意的状态了。”

“半同意的状态？”

时元一迷糊了。

同意就同意，不同意就不同意，怎么还能是半同意的状态呢？

“他们说，不是不允许你做网剧。”

“只是现在的网剧市场，烂的要命。”

“大众几乎是不接受的。”

“如果你真的想做，那起码得先将剧本写出来。”

“写出来之后呢，剧本交由他们编辑团队审核。”

“如果团队审核过了，那就可以！”

听秦树说完，时元一这才明白过来。

原来，鹅厂那边是想先确定剧本质量。

有了剧本质量，至少有了一重保障。

“嗯，行，剧本的事情，交给我！”

“好，需要多久？”

时元一沉吟了一下：“你跟那边说，最晚明天，拿给他们！”

“这么快？”

秦树略微有些吃惊。

“要不要，再往后延续一下？”

“不用了！”

“一天时间，足够用了！”

“好！”

秦树再次出去了。

在秦树离开之后，时元一意念一动，打开了系统。

现在的系统人气值，已经高达一亿两千多万了。

“没想到，人气值已经积累了这么多了啊？”

最近发生的事情还是比较多的。

人气值，也积累了不少。

尤其是前几天，摇滚老炮撑他的事情。

让他的人气值，达到了新的巅峰。

叮！

检测到宿主当前急需《穿越火线》剧本详细内容，是否花费五百万人气值，兑换？

时元一笑了。

系统现在是越来越人性化了。

“兑换！”

五百万的人气值，确实是一笔大的开销。

但架不住时元一人气高啊。

那后台的人气值，还在不断变化着。

犹如开了水龙头，跳转的水表一般。

《穿越火线》，是上一世一款对战类游戏。

和这个世界的《战地火线》几乎没什么区别。

刚好，可以拿来用。

一分钟后，时元一脑海里，便清晰的印记了《穿越火线》的剧本。

他站起身来，来到了秦树的办公桌前。

打开电脑，手指噼里啪啦的开始敲打了起来。

中间，秦树是回来过办公室的。

但当他看到时元一如此认真的在创作，便又退了出去。

秦树有些无语。

好歹自己才是南川娱乐的老板，怎么自己的办公室，使用权永远在时帅手里呢？

不行，回头得给时帅准备一间办公室了。

不然我都没地方去！

这老板做的，太委屈了！

----------------------------------------

第429章 都不看好网剧？

两个小时之后，时元一疲惫的伸了个懒腰。

虽然剧本方面，有系统的帮助，脑海里会非常清晰。

但还得自己亲自打出来，也不是一件容易的事情。

尤其是最近，电脑用多了，他都感觉自己码字速度快了不少。

“照这样下去，以后不写本网文，都说不过去了啊！”

时元一一边说着，一边将写好的剧本，发给了秦树的秘书。

现在不少事情，都是秦树的秘书和时元一对接。

后续的一些事情，他们会去处理。

今天后，鹅厂。

项目组这边，已经收到了南川娱乐发来的剧本内容。

看过剧本之后，项目组一把手和二把手，全都陷入了沉默。

“老大，这……”

二把手表情那叫一个为难。

“就我们两个人，有什么话，就直说。”

二把手犹豫了一下，道：“那，老大，我可直说了！”

“嗯。”

“这剧本……”

二把手说到“剧本”的时候，抬起头看了一眼项目组一把手的表情。

见对方表情没有丝毫变化，便直言不讳道：“真的好！”

“老大，我必须得承认，时元一脑洞实在是太大了！”

“明明是个宣传游戏的剧本。”

“我以为免不了要落俗。”

“情情爱爱，必须有吧？”

“比赛必须有吧？”

“确实，我都猜到了，情情爱爱和比赛内容，全都有。”

“可我没猜到的是，竟然写了两个时空。”

“还带上了一些科幻色彩。”

“关键是，故事写的极其热血有意思！”

“这剧真的拍出来的话，只要质量不是太差，有很大概率，会火的！”

“至少现有的市场上，是没有这种类型的。”

一把手听完，也点头赞同。

“确实是个好剧本啊！”

“时元一写了之前的剧本之后，我以为他只能写的了严肃类型的剧本。”

“谁知道，这种类型的，也写的了。”

说到这里，一把手看向二把手，有些蛋疼道：“这么好的剧本，明明可以拍成电视剧的呀！”

“何必走网剧呢？”

“将剧本延伸延伸，搞个五六十集，到时候赚的钵满盆满的。”

“老大，看时元一那边的意思是，他根本没打算将这部剧拍长！”

“所以啊，真不知道南川娱乐那边怎么想的？什么都听时元一的吗？”

一把手有些头疼。

现在大夏的电视剧，灌水现象普遍存在。

不少电视剧，像极了老太太裹脚布，又臭又长。

虽然大众诟病不少，但也确实很能赚钱。

至于网剧？

那是个什么玩意儿啊？

都是一些小公司，或者是一些没啥出路的导演，才会搞的玩意儿。

能赚钱，但赚不了什么大钱。

作为鹅厂，他们哪里看得上这些苍蝇肉啊？

可南川娱乐那边坚持。

本来，他们提出的要求是，至少要有一个好剧本，他们才会考虑。

其实就是一个借口。

说到底，还是想要做电视剧，放到卫视上去播放。

一旦时元一写的剧本，只有八十分左右，那他们就可以找借口，做电视剧了。

毕竟无论做什么内容，都不可能要赔钱吧？

可现在，这剧本的在他们心中，评分至少九十五分。

他们就真的没办法睁着眼睛说瞎话啊！

“老大，那，我们怎么办？就这么同意了？”

“恐怕，这消息传出去，就有不少行业内的人，看笑话了！”

一把手头都要秃了。

“同意吧，还能怎么办？之前都答应了！”

“拍出来，放在企鹅视频上，可以多给些资源倾斜。”

“少赚点，就少赚点吧。”

“时元一人气还在那儿摆着呢！”

“应该不会亏！”

鹅厂这边同意了之后，秦树便找上了时元一。

“时帅，那边同意了！”

时元一其实之前就猜到了这个结果。

这部剧，相当新颖。

还是有的玩儿的。

外加上他人气做保障，鹅厂那边，想不同意，都有点难。

可能唯一的点，就在于这部剧是要走网络的。

不过，时元一还是有信心的。

这部剧，应该会火起来。

毕竟，无论是时元一自己的粉丝量，还是这个世界玩儿《战地火线》的用户量，都非常庞大。

就算网剧有点被鄙视的意味，但总会有一部分人，会带着对他，或者对游戏的热爱，进来试试毒的。

口碑一旦稳住了，那火爆，是迟早的事情！

“嗯，剧里的演员，得好好挑选一下了。”

“这次首先考虑的是大唐娱乐以及大夏娱乐的一些年轻演员。”

“我们这边，可以和他们联系一下。”

“交给我吧！”

秦树打了个“ok”的手势，便去安排了。

周宏达听说时元一这边要拍剧，想都不想，立刻安排了五六个年轻人过来。

就连FX偶像男团的四个人，都来了。

时元一那叫一个无语。

试镜的时间还没有确定呢，你现在就推过来这么一群人，干嘛呀？

他打电话和周宏达沟通。

并说明了，这次并非是电视剧，而是网剧。

没想到，周宏达那边丝毫不在意。

只要是时元一搞出来的东西，他百分百相信。

并且，在安排这些年轻人过来的时候，就已经交代过了，要打起一百二十万分的精神。

说不定，这就是你们进军一线艺人的契机。

大唐娱乐的年轻演员，本来是带着浓厚的兴趣来的。

但来到南川娱乐，才知道是网剧。

绝大多数的人，热情基本上消退了一半。

就在时元一和秦树都在犹豫，要不要换个时间试镜的时候，大夏娱乐的总监也带着几个新人过来了。

好嘛！

这下想换时间都不行了。

同样的，大夏娱乐这边的几个年轻演员，听到是网剧的时候，同样有些兴趣索然。

网剧不招待见啊！

即使有时元一压阵，恐怕也不会好到哪里去。

于是，在这场试镜中，好多人都不上心。

甚至他们还觉得，周宏达以及大夏娱乐的总监，是在给他们画饼！

唯有FX偶像男团，以及零星的几个想抓住机会的年轻人，卖力的表演着。

时元一并不在意。

对于想要机会的，他会给机会！

至于听说是网剧，就敷衍了事的，那就拉倒！

反正，将来后悔的，也绝对是他们！

----------------------------------------

第430章 金剑星是另一个男主？

FX偶像男团的四人，并不是演员，所以主要的几个角色，无法给到他们。

其中有两个年轻人，倒是不错。

暂作观察。

送走了两家公司的新人之后，时元一开始琢磨起了另外一个男主的人选。

剧本中，肖枫的角色，他准备亲自上阵。

另外一个路小北的角色，他暂时不知道该选择谁。

想了一下，时元一给周宏达打去了电话。

现在南川娱乐和大唐娱乐合作的更加紧密一些。

既然南川娱乐没有更好的选择，那就将这个好处递给南川娱乐。

周宏达那边，很快就接了起来。

“喂，老周，大唐娱乐这边，有没有演技比较好的年轻演员？”

“你说的年轻，是多少岁的？”

“大概二十左右吧？”

“二十左右的啊？”

周宏达叹了口气：“之前倒是有，现在，演技好的，绝大多数，都是三十岁以上了。”

“之前有？是谁啊？”

“金剑星！”

“金剑星？”

时元一对这个人，隐约有些影响。

之前出演过不少电视剧，收视率还不错。

演技嘛，确实算是年轻一辈中，比较好的了。

金剑星今年二十四岁，只比时元一大一岁。

但整个人长相是偏小鲜肉的，路小北这个角色，拿给他，倒是可以。

只是，时元一听说了一些消息。

大唐娱乐手里先前给他的那三个大品牌，其中两个，原本是要用来捧金剑星的。

后来也正是因为这件事情，金剑星一气之下，离开了大唐娱乐。

加入到了HJ娱乐有限公司。

“他确实很适合！”

时元一思考了一下，开口道：“那，周总，你可以帮我联系一下HJ娱乐有限公司那边吗？”

“我想跟金剑星谈谈。”

“你想用他？”

周宏达有些意外。

“嗯！”

时元一也不否认。

“论演技，他确实算是年轻一辈中，比较好的。”

“而且近些年拍的剧，口碑都还算是不错。”

周宏达犹豫了一下，还是决定提醒一下时元一。

“元一，当初金剑星就是因为我们将那两个代言给你，所以他才和大唐娱乐解约的……”

“嗯，这个我知道。”

“但，这个事情，和我没什么关系吧？”

“他总不至于记恨上我吧？”

时元一觉得这不太可能。

毕竟当时是大唐娱乐和金剑星之间的事情。

又不是他主动抢金剑星代言的。

这是大唐娱乐，给自己道歉用的。

自己受之无愧！

“行，既然你决定了，我就和那边联系一下。”

挂了电话，周宏达面色有些严肃。

“唉，但愿金剑星别将这件事情，牵扯到时元一身上啊。”

……

“时元一邀请我出演他的剧？还是部网剧？”

“对！”

“听说是一部双男主的网剧。”

“其中一个男主，是时元一，另外一个，他想找你。”

经纪人看着金剑星，询问道：“你是什么意见？”

“我？”

“我能有什么意见？”

金剑星笑容玩味道：“既然他想邀请我，那就合作呗！”

“那之前的事儿……”

金剑星现在的经纪人，是HJ娱乐有限公司京州代表处安排的。

他可是知道金剑星当初为什么和大唐娱乐解约的。

不过，虽然大唐娱乐这事儿做的不对。

但金剑星解约的时候，算是仁至义尽了。

解约费，根本没要。

大大方方的放金剑星离开了。

“不就是代言的事儿吗？”

金剑星看起来很大度。

“这件事情，是我和大唐娱乐之间的事情，跟时元一以及南川娱乐没关系啊！”

“所以，该合作，还是要合作的！”

经纪人听到金剑星这么说，松了口气。

他心里也是希望金剑星不计前嫌的。

时元一的人气在那儿摆着呢。

更何况，这一次是南川娱乐和鹅厂合作的项目。

就算是网剧，鹅厂肯定会砸一些资源进去的。

说不定，借着时元一的人气，能得到更多关注。

对金剑星来说，他现在也需要转型。

偶像剧演多了，确实看的让人乏味。

这局部，或许是个好的开端。

经纪人站起来，就朝着外面走去，准备回复一下。

可他刚走到门口，金剑星又开口了：“合作可以先谈，合同嘛，先不着急签！”

“表现的，积极点啊！”

经纪人一怔，缓缓地回过头来，看向金剑星。

金剑星脸上，还是挂着玩味的笑容。

经纪人看了金剑星好一会儿，总算是确定了他是什么意思了。

看来，金剑星，还是在意之前的事情啊。

这个合作，达不成了。

“剑星，你确定要这么做吗？”

经纪人忍不住问了一句。

金剑星即使在HJ娱乐有限公司京州代表处，也是被力捧的新人。

所以，他这个经纪人的地位，可以说，是稍微比金剑星低的。

“怎么做啊？”

“我不明白你在说什么。”

金剑星笑盈盈的反问了一句。

既然金剑星都这么说了，那经纪人也没有办法。

反正出了什么事情，金剑星自己担着就是了。

“行！”

“那我先跟上面说一声。”

一出门，金剑星的经纪人，就立刻给上面打了一个电话。

“嗯，只是猜测而已，金剑星没有承认。”

“好，我知道了，我就按照他所说的去做。”

“在没有签约的情况下，应该不会留下什么大问题！”

“嗯，我一会儿跟他聊一下。”

“既然他要出这口气，那今年，必须得多接几部戏，为我们赚更多钱。”

“不然，我们确实没必要跟着他承担这些！”

得到了上面指示的经纪人，回头看了一眼门的方向。

他已经和上面请示过了。

上面觉得，只要不签约，就没什么大不了的。

更何况，HJ娱乐有限公司思密达国总部，对时元一也是极其反感的。

具体原因，经纪人不太清楚。

只是知道，HJ娱乐有限公司思密达国总部，公司网络好像有过一次崩盘，造成了不菲的损失，是和时元一有关的。

上面也说的很清楚了。

让金剑星出这口气。

但今年至少得多接两部戏。

不然，这事儿肯定作罢。

经纪人相信，金剑星会答应。

毕竟，他自己也想让自己的人气，更上一层楼！

----------------------------------------

第431章 金剑星，撂挑子了

“一千万的报价？”

时元一沉吟了一下，便点头道：“行！”

“以他的演技，倒是值这个价格！”

“好，那就拜托你这边跟金剑星说一声，要提前准备一下。”

“毕竟这部剧是有关游戏的，《战地火线》还是要稍微会玩儿的。”

“好的，好的！”

和金剑星的经纪人沟通过后，时元一开始琢磨女主角的事儿了。

正想着呢，电话响了。

看了一眼，是苏可儿打来的。

“喂，乖乖~”

一声“乖乖”，电话那头的苏可儿，就咯咯咯的笑了起来。

“不行，我是来质问你的！”

苏可儿本来想严肃点的，但是听到时元一说话，心里就很开心，不自觉的笑了出来。

时元一笑了：“质问我？质问我什么啊？”

“我听万叔叔说，你准备了一部剧？”

“对啊，是和鹅厂那边的深度合作。”

“有女主角吗？”

“有，得需要两个！”

“一部双男主的剧！”

听到这话，苏可儿不乐意了。

“你有女主角，你不跟我说？”

“你是不是想和其他漂亮小姐姐演对手戏？”

时元一这才明白过来。

苏可儿这是想要出演啊。

倒也不是说不能让她出演。

只是苏可儿平日里的那个样子，他感觉苏可儿可能拿捏不住那两位女主角的感觉。

不过，既然苏可儿这么说了，时元一就准备逗逗她。

“对啊！”

“拍剧，当然希望和其他漂亮小姐姐有对手戏了。”

“你你你，元一哥，你变了！”

“哈哈哈……”

时元一笑了起来。

“元一哥，我想演！”

苏可儿终于说了实话。

时元一并不会因为苏可儿是自己的女朋友，就任意妄为。

这部剧，是他准备用来敲开影视剧门的。

虽然之前参演过《煞破狼》。

但那时陆文红导演的作品。

他想为自己自编自导自演，打下一个良好的口碑。

加深网友们，对他的影响。

时帅出品，必属精品。

不仅仅要用在他的音乐上，还要在综艺上，影视作品上，以及其他事情上。

“你有表演经验吗？”

时元一询问道。

苏可儿也不闹了，很认真的说道：“嗯，之前公司有为我找过表演老师上过课的。”

“你也知道，其实我现在根本没毕业。”

“但我去学校，会造成很多不方便。”

“所以基本上都是每年交学费，然后自己找老师上课。”

“期末的时候，去考试就是了。”

时元一倒是有些意外。

没想到苏可儿竟然是学过表演的。

“学了多长时间？”

“三年的样子！”

“从刚出道，就学了。”

“只有今年事情比较多，暂时停了一段时间。”

时元一点了点头：“那这样吧乖乖，回头你来试个镜。”

“如果可以，那就定你！”

“好，那等我回去！”

苏可儿语气很坚定。

看来是铁了心要出演时元一这部剧了。

“好，你要回来之前，提前跟我说，我这边准备一下！”

“好~”

……

时间过的飞快。

一周时间过去了。

《战地火线》这部剧的角色，大多数都定下来了。

演员，基本是从大唐娱乐和大夏娱乐找的。

另外一个女主角，是来自大夏娱乐，一个叫赵璐的演员。

刚被大夏签约半年，还没什么作品。

但演技方面，还算不错。

看得出来，在学校的专业，还是很好的。

苏可儿这边，也赶回来了。

时元一抽空看了一下。

本来时元一并没有对苏可儿抱有希望。

没想到，苏可儿显然是对剧本熟读过的。

对于角色的拿捏，还是相当到位的。

演技方面，不算是顶尖，但搞定这个角色，没什么问题了。

反复斟酌之后，略带了一丝丝私心的时元一，决定就用苏可儿了。

“耶~”

得到时元一确定的消息之后，苏可儿开心的原地蹦了起来。

李秀敏看着苏可儿，嫌弃道：“真是没出息！”

“嘻嘻~”

“李姐，你就别说我了。”

“你看看我们俩，都确定情侣关系有一个月了。”

“见面机会，也就那么几次。”

“我不得自己想想办法啊？”

李秀敏哼了一声：“你不就是想公费谈恋爱吗？”

“哎呀，李姐，我可分得清主次的！”

苏可儿坚定道：“首先肯定是要做好演员的本分的。”

“公司之前不就希望我能影视歌三栖吗？”

“现在刚好有这么一个机会啊！”

李秀敏嗤之以鼻。

“以前难道没有机会吗？”

“就说去年，你当时不就是以有吻戏，所以拒绝掉的吗？”

“还跟老板那边放出豪言，坚决不演有吻戏的影视剧。”

“现在是怎么了？”

“这部剧里，你和时元一，没有吻戏吗？”

苏可儿脸色腾的一下就红了。

她的那点小心思，全被李秀敏给看穿了。

“那，我自己的男朋友，我还不能亲一下啦？”

李秀敏愣了一下。

随即站了起来。

“可儿，你……你们不会还没接吻吧？”

苏可儿脸色更红了。

“真的没有啊？”

李秀敏都无语了。

“那你们上次单独吃饭，就只真的是吃饭啊？”

苏可儿忸怩道：“元一哥说，想等我二十岁！”

李秀敏听到这话，感觉有些不可思议。

不过随即，心里有些安慰。

算这小子有点良心，还知道可儿才十九岁啊。

“行吧。”

“反正还有几个月，你也二十岁了。”

“这次，好好演！”

“我相信，元一那边以后，肯定还会做其他影视剧的。”

“你要真想将这女主角垄断了，就得好好磨练自己的演技，懂吗？”

“嗯，李姐，我知道的，我一定努力！”

苏可儿狠狠地点了点头。

……

时间一晃，就到了快要开机的时候了。

拍摄地，是在横城。

横城那边，早就搭建好了一处拍摄地。

时元一这边，已经带着人手，来到了横城。

一下车，就感受到了这边的天气。

“真热啊！”

还好现在是冬天了，不然他们还真有些不习惯。

出了机场，刚准备打车前往影视基地。

秦树那边打来了电话。

时元一接起来，问道：“怎么了？我才离开，就想我了？”

可是，电话那头的秦树，却语气严肃道：“时帅，出事儿了！”

“嗯？怎么了？”

“金剑星那王八蛋，临时撂挑子了！”

----------------------------------------

第432章 有可能，网剧也会火呢？

时元一停住了脚步。

“什么叫撂挑子了？”

秦树那边强忍着火气：“这王八蛋，说是接了另外一档电视剧。”

“反复斟酌之下，还是觉得电视剧要比网剧强一些，所以就暂且不合作了。”

“这王八蛋，一定是有预谋的。”

“和我们谈的时候，就左右推脱，说合同不着急。”

“当时应该就想好了撂挑子了！”

“我猜测，金剑星这王八蛋，就是因为之前代言的事情，故意报复我们！”

时元一眼神冷了下来。

业内，倒是有不少，进了组之后，才开始签合同的。

当时他们也没有多想。

没想到，金剑星在这儿等着他们呢。

更让时元一没有想到的是，金剑星，还真因为代言的事情，迁怒于他。

秦树咬着牙道：“关键是，这王八蛋撂了挑子不说，现在人已经在横城影视城了。”

“进了《你的微笑》剧组了。”

“听说，这部电视剧，也是和电竞相关的！”

“并且这个剧组和我们的《战地火线》剧组，是挨着的。”

时元一深呼吸了一口气，强压下心中的不爽。

在他心里，已经彻底将金剑星拉入黑名单了。

“好，我知道了。”

“时帅，我这边已经和大唐娱乐、大夏娱乐取得了联系。”

“他们那边还有些新人。”

“已经在安排试镜了。”

“回头我将试镜内容，传给你，你看一下。”

“好，辛苦了。”

挂了电话，苏可儿缓缓的走了上来。

“元一哥，出什么事儿了？”

她和时元一是一趟飞机来的。

“金剑星撂挑子了！”

“啊？为什么啊？”

“还能是为什么，因为之前的代言呗！”

说完，时元一大步朝着外面走去。

苏可儿和李秀敏也跟了上来。

“那，元一哥，你打算怎么办？”

时元一叹了口气：“只能紧急找一找合适的演员了！”

说完，时元一嗤笑了一声。

“等我们这部剧上线之后，他金剑星，就会知道，自己到底错过了什么！”

李秀敏跟在最后，听到这话，略微有些晃神。

说真的，要不是这部剧是时元一自编自导自演，她肯定是不同意苏可儿出演的。

网剧，在大夏，就是贬义词。

可她心里又隐隐的觉得，时元一创造了那么多奇迹。

或许这次，也可以。

李秀敏之所以有这种感觉，完全就是因为，基于认识时元一这么久来，累积起来的一种信任感。

现在，网红不也一样吗？

这个职业，正在改变大众对其原由的认知。

听闻，南川娱乐的那个李佳奇，现在口红卖的极好。

有不少女孩子，会选择进他的直播间购买口红。

说真的，要不是太忙，李秀敏都想去看看了。

……

三人一路来到了影视城。

影视城周围，人来人往，好不热闹。

才过来，就有南川娱乐的工作人员，隔着一段距离，工作人员，就朝着他们挥手。

在工作人员的带领着，几个人朝着里面走去。

一路上，遇见不少剧组。

苏可儿不愧是十五岁就出道的人。

一路上都在听她和人打招呼。

反而和时元一打招呼的人，甚少。

不过，翘首看他的人，还是比较多的。

“前面就是咱们剧组了。”

“嗯，好！”

就在几人即将要达到《战地火线》剧组的时候，前面的一个剧组里，走出来两个人。

走在最前面的人，赫然是金剑星。

金剑星看到时元一的时候，脸上满是和煦的笑容，跟没事儿人一样。

“哎呦，这不是时老师啊！”

“真巧啊！”

金剑星一边笑着，一边朝着时元一走了过来，同时还伸出了手。

“百闻不如一见呐，早就想见见时老师了！”

时元一看着眼前的金剑星，感觉很反胃。

他算是见识了娱乐圈虚伪的这一套了。

时元一也笑了。

伸出手来，和金剑星握了握手。

“金老师，很会利用规则嘛！”

金剑星听出了弦外之意。

他当然知道时元一在说什么。

入组再签合同的事情，大夏娱乐圈有的是。

所以这并没有什么不正常的。

但一般说好了，又反悔的，还是很少见的。

当然，也不是没有发生。

至少，算是极少数的。

“时老师啊，实在是抱歉！”

“我也是有苦衷的。”

“我现在是事业上升期，需要更有力的作品才行。”

“您这边是网剧，所以……”

“抱歉抱歉，这事儿是我不对！”

“等我这边忙完了，一定摆一桌，亲自向时老师道歉。”

时元一对金剑星刮目相看了。

娱乐圈虚伪的这一套，算是让金剑星玩儿明白了。

既然要装，那大家都来装。

时元一也笑了笑，一副不计较的模样，摆手道：“没事儿，没事儿！”

“金老师，我知道你的顾虑。”

“确实是电视剧更受欢迎一些，这么选择，也无可厚非嘛！”

金剑星眼神略微变换了一下。

他还以为，时元一会冲动呢。

时元一，看来我是有点小瞧你了呀？

二十三岁，不冲动。

有点意思！

金剑星脸上始终保持着微笑。

“谢谢时老师理解！”

“那，我就先去忙咯！”

说完，微微欠身，带着笑容，转身就朝着剧组而去。

时元一看着金剑星，脸上挂着浓浓的戏谑。

就在金剑星走出去几步远的时候，时元一突然开口道：“金老师，你有想过一个问题吗？”

金剑星停住了脚步，回过头来，略微不解的看着时元一。

“什么问题？”

“你有想过，为什么我出的歌，会火，我做的综艺，会火，我力推的网红，会火吗？”

金剑星脸上的笑容，顿时僵硬了一下。

“什么意思？”

这下，他终于有些绷不住了。

说到底，也只是个年轻人而已。

装的再像，心里还是幼稚。

不然，金剑星又怎么会因为大唐娱乐将代言送给他，而迁怒于他呢？

真有本事，不是应该和大唐娱乐死磕吗？

“没什么意思！”

“我只是想提醒你啊！”

“到现在为止，我出道以来，做的每一件和娱乐行业沾边儿的事儿，都还没有失败过。”

“网剧……”

“有可能，也会火的一塌糊涂呢！”

----------------------------------------

第433章 陈武在金剑星剧组？

金剑星手猛地一抖。

他还真没有想过这件事情。

从头到尾，他都是想出口恶气。

在金剑星想来，你时元一火又能如何？

只要我没和你签合同，你就不能将我怎么样？

就算是闹到了网上，大不了装装可怜，出来道个歉。

就说自己需要正剧为自己提升人气。

网剧，毕竟在大夏是上不了台面的。

当金剑星得知两个剧组是挨着的时候，他就准备好了，在这里和时元一见一面的。

金剑星，就是想激怒时元一。

最好是惹得时元一动手才行。

可惜啊，时元一竟然比他还能忍，同样以笑容回应他。

倒是让他没有想到。

那暗地里安排着偷拍的人，也算是白安排了。

原本他觉得，就算是被时元一知道了自己的目的，时元一一时半会儿，也无法反击。

可令他没有想到的是，时元一问出了这么一个问题。

这问题，的确是个好问题啊！

金剑星，还真不知道该怎么回答。

说不相信？

呵呵！

时元一确实自出道以来，所做的，有关于娱乐行业的事情，都是成功的。

说相信？

那岂不是打自己的脸吗？

金剑星正琢磨着怎么回答时元一这个问题的时候，就听见时元一嗤笑一声，抬脚就朝着前方走去。

看着时元一那脸上的嘲弄，金剑星拳头瞬间握了起来。

这一回合，他落了下风。

就在此时，一个龙套演员，从《你的微笑》剧组里跑了出来。

“金老师，导演喊你进去，下一场戏，轮您上场了。”

金剑星正气不顺呢。

“喊你妈！”

“吓老子一跳，知道吗？”

“再他妈喊，老子抽你！”

那龙套演员愣了一下。

根本没想到，自己正常出来递个话，会被金剑星莫名其妙的骂了。

可他只是个龙套，也不敢多说什么。

只能赔着笑道：“是是是，抱歉金老师！”

走在前面的时元一，听到身后的声音，本来是没打算管的。

金剑星和谁发脾气，跟他无关。

只是，这龙套的声音，似乎有些耳熟。

时元一下意识回过头来，看了一眼。

“小武？”

那龙套演员愣了一下。

下一秒钟，眼睛就亮了。

“时帅？”

“我去，你怎么来了？”

龙套演员，满脸欣喜的朝着时元一走来。

近到身处，给了时元一一个大大的拥抱。

时元一也很欣喜。

眼前这位龙套演员，不是别人，正是他大学其中一个室友——陈武。

陈武在他还在大唐娱乐做练习生的时候，就来横城当群众演员了。

原本来之前，时元一还想着，联系一下陈武，一起吃个饭的。

甚至，他有想过，拉陈武来《战地火线》剧组。

只是想到陈武这人要强，就将作罢了。

毕竟，陈武来横城打拼，就算没钱吃饭，都不肯接受秦树的接济。

当初南川娱乐分部刚在京州成立的时候，秦树就有想法将陈武拉来。

可陈武却拒绝了。

时元一也没想到，两人会在这里遇见。

两人分开之后，陈武调侃道：“哟，现在可不得了了啊，大夏顶流啊！”

陈武脸上满是替时元一开心的神色，一丁点儿嫉妒的意思都没有。

这，就是死党！

这，就是朋友！

时元一看着眼前的陈武，心中也是很感慨。

陈武瘦了不少。

不过倒是比之前更白净了。

看得出来，平时有用心呵护这张脸。

也是，当龙套，也得有点颜值的。

“你就别取笑我了。”

“你怎么样？”

时元一笑着问道。

陈武在时元一面前，可活泼多了。

他扯了扯衣服，臭屁道：“哥们儿我现在是小特了。”

“等着，回头哥们儿我火了，一定要将你这顶流，从上面拉下来。”

“哈哈哈……”

“行行行，我等你把我拉下来。”

两人对视一眼，又笑了。

站在一旁的金剑星，看着这一切，眼神里闪烁着冷光。

哦？

这个小特，和时元一认识啊？

看两人的模样，似乎关系不一般呢！

金剑星本来阴冷的脸色，重新挂上了笑容。

他缓缓地走近两人，笑道：“哟，你们认识啊？”

陈武还不知道两人之间的事情，很是客气的笑着说道：“对，金老师！”

“我和元一是大学室友，死党！”

金剑星的笑容，玩味了起来。

他直勾勾的看着时元一，笑道：“哦，原来是死党啊！”

说着，他看向了陈武，胡说八道道：“你早说你和元一是死党啊！”

“哎呀，刚才不好意思啊。”

“遇到点儿事儿，心情有些不好，你刚好出来……”

“哎呀哎呀，抱歉抱歉！”

陈武愣了一下。

本能的应道：“没事儿的金老师！”

刚才他还觉得金剑星有点神经病呢，此时一道歉，又觉得好像陈武也没有那么坏。

“怎么称呼啊？”

金剑星主动朝陈武伸出了手。

陈武赶紧和金剑星握了握手，回答道：“陈武，金老师叫我小武就可以了。”

“小武啊，你好你好！”

松开手之后，金剑星不留痕迹的将手在裤子上擦了擦。

而后又笑着说道：“说来也巧了，我和时老师，差点合作呢。”

“可惜，中间出了点差错，时间没挪开，才失之交臂了。”

说到这里，金剑星重新看向时元一，笑容那叫一个灿烂。

“时老师，你放心，既然小武是你的朋友。”

“他在我们剧组，就没人敢欺负他！”

“相信我，我一定会照顾好他的！”

金剑星的语气里，满是和善。

听不出一点点其他意味来。

但时元一心里，无比清楚。

金剑星，这是在报复他啊。

时元一眼神闪烁着冷光，也直勾勾的盯着金剑星。

“金老师，你可能不了解我这个人。”

“我对朋友，绝对是真心实意的。”

“而且我这个人，还有个不好的毛病……”

“那就是护短！”

“是是是，我也有听说！”

金剑星笑眯眯的看着时元一。

“时老师现在所在的公司，不就是自己朋友的公司吗？”

“听说，之前有不少公司高价挖你，你都没走呢！”

“这份情谊，值得人称赞啊！”

不等时元一多说什么，金剑星就笑呵呵的看向陈武，道：“小武，我们回去吧。”

“不是马上要开拍了吗？”

“哦哦哦，对对对！”

陈武看向时元一，匆忙道：“元一，忙完打电话，到时候喝一顿啊！”

说着，陈武就跟着金剑星，返回了剧组！

----------------------------------------

第434章《战地火线》的演员被打了

看着陈武离开，时元一眼神更加冷冽。

一直站在旁边没说话的苏可儿，走了上来，小声问道：“元一哥，那个金剑星……”

“到底想干什么啊？”

时元一看着《你的微笑》剧组方向，冷漠道：“他最好是什么都不要做！”

说完，转身朝着《战地火线》剧组而去。

“走吧！”

苏可儿等人，立刻跟了上去。

走在最后的李秀敏，看了一眼《你的微笑》剧组方向，眉头紧皱。

从金剑星这一次的行为来看，他将之前代言的事情，算在了时元一头上。

她是有些瞧不起金剑星的。

代言的事情，跟时元一有什么关系？

那是金剑星之前的经纪公司大唐娱乐给的。

就算要算账，不是应该和大唐娱乐算吗？

不敢和大唐娱乐对着干，就来找时元一的麻烦？

这就有点搞笑吧？

看金剑星刚才的态度，大概率，是会为难陈武了。

李秀敏心里暗想道，这家伙最好是不要做的太过分。

不然，以时元一的性格，恐怕这事儿不会善了啊。

由于金剑星临时爽约的缘故，《战地火线》的剧组，只能暂时先拍其他演员的内容。

接下来一周的时间，时元一还在不断的筛选着，秦树发来的演员资料。

今天，刚好没什么拍摄内容。

时元一给剧组的演员，放了一天假。

“都不太行吗？”

正在和时元一视频通话的秦树，有些为难的询问道。

“不太行。”

“演技都不过关。”

秦树有些惆怅了。

“那实在不行，要不要去各大电影学院找一找呢？”

时元一也有这个想法的。

正想着呢，时元一的房门被敲响了。

门外，传来了秦树秘书小徐的声音。

“时帅，时帅……”

听语气，还挺焦急的。

“小树，一会儿聊。”

挂了视频电话，时元一将门打开了。

站在门外的小徐，满头大汗。

“时帅，出事儿了！”

“陈武怎么了？”

时元一下意识以为，是陈武出事了。

这些天，他一直都在担心陈武被金剑星为难。

金剑星绝逼是那种欺软怕硬的人。

“不是陈武，是咱们剧组的几个演员，和群演打起来了，挺严重的，同志们都来了！”

“谁和群演打起来了？”

时元一皱着眉头询问道。

“是刘小华他们！”

“刘小华？”

时元一愣了一下。

刘小华几人，在《战地火线》剧组饰演的角色，还是挺重要的。

他们饰演的，可是肖枫的队友啊。

“现在情况怎么样？”

“骨折了！”

小徐深吸了一口气，说道：“挺严重的！”

“那几个群演，下死手！”

“刘小华、胳膊断了。”

“其他几个人也没有好到哪里去。”

“断了个腿的，还有断了脚趾，伤了手的。”

“短时间内，肯定是没办法继续拍摄了。”

“现在看来，只能换人了。”

“换人带来的问题是，之前你们拍摄好的内容，恐怕都得重拍。”

时元一虽然和刘小华等人没有那么熟悉。

但这一周以来，感觉他们并不是惹是生非的人啊。

更何况，还是几个人同时惹事？

“到底是怎么回事儿？那些群演，是哪个剧组的？”

小徐神情严肃了几分。

“在餐厅里出的事儿。”

“听刘小华那边讲，是因为抢座位。”

“本来他们是在讲道理的。”

“可对方似乎并没有和他们讲道理的意思，上来就动手。”

“而且是直接抄着酒瓶和凳子，抡到他们头上和身上的。”

“刘小华的胳膊，就是挡凳子的时候，被砸断的。”

“这些群演，是来自隔壁《你的微笑》剧组的！”

听到这里，时元一瞳孔猛地一缩。

他心里，大概明白了。

抢座位？

怎么可能！

要说这里面没有金剑星的影子，打死时元一也不会相信！

时元一心中的火气，越来越旺盛。

“时帅，不要冲动啊！”

小徐看出来时元一生气了，赶紧劝说道：“为了一个金剑星，不值得！”

时元一尽力收患着心中的怒火。

良久，时元一才冷静下来。

“没事儿，我有分寸！”

“你去安排一下，给刘小华等人找最好的医生。”

“同时，也找最好的律师，对那几个群演提起诉讼！”

“但凡能让刘小华他们检查的，都给我多安排几个！”

“花多少钱都无所谓，我这儿报销！”

“重点是，这些钱，回头提告的时候，都要让那几个群演赔！”

“还有，去找横城所有的群演！”

“告诉他们，我出五十万！”

“买他们永不录用这几个群演！”

“不够，可以再加！”

时元一说出这番话的时候，语气冷厉到了极点。

小徐都惊了。

“时帅，每人五十万？”

“是不是有点多啊？”

“整个横城的群头，没有一百，也有八十了！”

“这么算下来，得扔出不少钱呢！”

时元一当然知道横城群头不少。

但，这横城的群演，也不少。

整个横城的群演，大概有二十万的样子。

在这里的人，绝大多数都是混日子的。

懒，穷，单身，成了这些人身上的标签。

这些群演，不仅仅要加入当地的“演员工会”，拿到“演员证”，还得和“群头”搞好关系。

不然的话，哪里来的活儿？

从这几个敢下死手的群演身上，时元一就能判断。

他们绝对属于懒，穷那一行列的人。

为了钱，连这种事儿都可以做。

那就得将他们逼上绝路！

事情是谁致使的，那断了生计，他们就去找谁！

外加上，到时候提告，提出来的赔偿。

他们也大概率得担着。

金剑星，能给他们多少钱？

打几个人，一人几万块，撑死了！

时元一要让这几个群演，将所有的账，都算在金剑星身上。

“没事儿，这点钱，我还是出得起的！”

小徐犹豫了一下，道：“那，如果这些群演不肯呢？”

“加钱！”

“每人加到一百万也无所谓！”

大不了就是扔出几千万去。

时元一，还是担得起的。

以他的能力，以后有的是赚钱的机会！

----------------------------------------

第435章 各类费用，高达上千万

“好，时帅，我知道了。”

小徐应了一声，转身出去了。

时元一紧接着打通了秦树的电话。

“小树，帮我做件事情。”

“联系微博、斗音各大博主，尤其是八卦博主。”

“花钱，挖金剑星的料。”

“有多少要多少。”

“这笔钱，不走公司，走我个人账户。”

挂了电话，时元一眼神再次冷了几分。

“金剑星，你最好是见好就收。”

时元一挖金剑星的料，只是为了防止金剑星还有什么动作。

《战地火线》的内容，需要重拍，他倒是无所谓。

只是损失一些钱。

他最担心的，是金剑星将他对自己的怨恨，转移到陈武身上。

要真是那样……

时元一想到这里，眼神里闪过一丝狠厉。

他不介意将金剑星给毁了！

小徐的办事速度极快。

整个横城影视城大大小小的群头，她都联系上了。

她也没有一个一个去谈，而是将这些人，拉到了一个V信群里。

开门见山的跟所有群头，聊起了这件事情。

大部分群头，都是见钱眼开的。

不就是不用几个群演吗？

也没什么了不起的。

整个横城影视城里，群演近二十万。

不少群演为了工作，而来巴结他们的！

只有几个，是不愿意这么做的。

这几个，和那几个群演是认识的。

时元一也不在乎。

反正只有那么几个群头不愿意而已。

就算这些群头每次都想给他们活儿，可也不见得每个剧组要的人，他们都合适。

尤其是，现在律师那边已经在走流程了。

只要消息过来，时元一就不相信这几个群演不慌张。

就那几个群演给的活儿，都他们赔偿的吗？

更何况，现在他们拿的钱，也只是现在坐牢的钱而已。

没多久，律师就向同志那边，提供了费用清单。

其中不仅仅有近十万块钱的医药费，还有各种误工费，保养费……

以及几位演员没办法继续拍摄《战地火线》而导致违约，出现的两千万违约金。

当这个清单出现在几个群演面前的时候，他们直接就傻逼了。

“三千多万，你们疯了？”

“你们这是敲诈！”

“当着同志的面，还敢敲诈，你们是想死吗？”

坐在对面的律师，穿着西装，十分淡定。

“抱歉，清单上的理由，已经写的很清楚了。”

“如果你们识字，应该明白，这是非常合理的。”

“当然，你们可以有异议。”

“不私了的话，那就走法律程序。”

“无非就是时间久点而已。”

“你们还不上，到时候我们可以申请强制执行。”

“你们该卖房卖房，该卖车卖车！”

“什么都没有的，那下半辈子，就背着巨额的债，苟延残喘吧！”

说到这里，律师看着几个一脸凶相的群演，笑道：“难不成你们以为，打了人，就白打了？”

“这几位演员，虽然名气不算高。”

“但也是来自于大夏娱乐和大唐娱乐。”

“他们出演一部剧的身价，至少也有个五百万。”

“现在，他们断胳膊的断胳膊，断腿的断腿，都无法出演《战地火线》了。”

“违约金方面，你们不会是指望大夏娱乐和大唐娱乐来承担吧？”

律师笑了笑。

“相信我，大夏娱乐和大唐娱乐的律师，应该过不了多久，就回来了。”

“他们受伤，之后的工作，都要停下来。”

“这些工作，都有违约金。”

“如果我没有猜错，这些钱，都会算在你们头上的。”

听到这话，几个群演脸色全都变了。

如果真如这位律师所说，那他们面临要赔偿的钱，或许得有五六千万了。

想到这个数字，几个人脸色更加难看了。

开玩笑。

他们打人，金剑星也只给了一万块钱而已。

被抓起来，也就是再补偿两万罢了。

他们哪里有几千万啊？

“你你你别吓唬我们，别以为我们不懂法！”

“哦？你们懂法？”律师笑呵呵的问了一句。

“当然懂了！”

“所以你别忽悠我们！”

其他几个群演也连连点头。

律师淡淡的看了他们一眼，回过头来，朝着几位同志说道：“同志，你们听见了吧？”

“他们懂法！”

“那这么说，不就是知法犯法了吗？”

“我要求从重处罚！”

唰！

几个人脸色再变。

“不不不，我们不懂法，我们不懂！”

“对对对，同志，我们是不懂的！”

律师看着这几个跳梁小丑，都懒得跟他们说了。

看了一眼时间，也差不多了。

他在手机的一个V信群里，发送了一个数字“1”。

没一会儿，又两位律师走了进来。

“你好同志，我是大夏娱乐的律师代表。”

“你好，我是大唐娱乐的律师代表。”

看到这两位律师进来，几个群演，都要疯了。

真的！

刚才那位律师所说的，都是真的。

接下来的内容，这位律师并没有参与。

反正那两位律师，也知道该怎么办。

说真的，作为律师，他深知，就算刚才所提出的赔偿，都是合理的。

这些群演也掏不出这笔钱来。

到最后，也肯定是不了了之的。

其目的，也不是为了让他们几个赔钱，而是，找金剑星的麻烦。

这几个人，留着还有用。

“喂，时总，刚去见过那几位群演了。”

“嗯，该说的都说了。”

“我回去之后，会立刻走法律程序！”

挂了电话，律师才打了车，回去。

……

几个群演根本顶不住三个律师轮番轰炸。

他们在律师离开之后，就申请打电话。

同志倒是没有为难，允许他们打电话出去。

其中一个群演，将电话打到了中间人身上。

电话里，中间人矢口否认让他们动手打人。

听到这话，几个群演就知道，他们被抛弃了。

气急败坏之下，打电话的群演直接道：“行啊，跟你没关系是吧？”

“那我们就只能将知道的全说出来！”

电话那头沉默了一下，才幽幽的问道：“你们想要什么？”

“让那王八蛋赔钱啊！”

“不然我们下半辈子，就只能背着巨额的的债了！”

“我们要是不好过，他也别想好过！”

----------------------------------------

第436章 鱼会死，但网不会破

挂了电话之后，中间人眉头皱了起来。

他也没想到，事情会变得这么复杂。

几千万的违约金。

就算金剑星有这个钱，恐怕也不会出。

如果金剑星不肯给，那下一个倒霉的，必定是他这个中间人。

“操！”

“早知道就不趟这个浑水了！”

中间人咬着牙啐了一口。

……

“剑星，你跟我说实话，《战地火线》那几个演员被打，真的和你没关系？”

金剑星的经纪人，在得知这事儿之后，第一时间找上了金剑星。

他担心金剑星背着他做了这些事情。

一个不小心，就会出大事。

HJ娱乐有限公司将金剑星签约下来，是为了让他帮公司赚钱的。

他要是在这个时候出事儿了，那前期在他身上做出的投入，就全打水漂了。

“真和我没关系！”

“你还不相信我吗？”

“我会做这种事情吗？”

“谁知道他们做了什么，才会惹得那几个群演动手打他们呢！”

金剑星笑呵呵的看着经纪人，脸不红心不跳的撒着谎。

这种事儿，他当然不可能让经纪人知道了。

要是经纪人知道，肯定不会让他这么做的。

金剑星觉得，他这位经纪人，有时候磨磨唧唧的。

不就是打了几个演员吗？

能出什么事儿啊？

大不了就是赔点钱！

再不济，HJ娱乐有限公司也会帮自己处理的。

经纪人直勾勾的盯着金剑星。

他知道，这事儿和金剑星脱不了关系。

深吸了一口气，经纪人又开口道：“最好是和你没关系。”

“你要搞清楚，公司签你回来是干什么的？”

“真要是惹到了麻烦，还得是公司替你擦屁股。”

说完，经纪人站了起来。

第一次以极其严厉的语气，和金剑星说道：“即使这事儿和你有关系，也自己将屁股擦干净！”

“懂吗？”

金剑星脸上的笑容，犹如糊了胶水一般，僵住了。

他眼神渐渐地冷了下来。

“你什么意思？”

之前，经纪人一直对他还是很客气的。

平日里，只有他对经纪人这么说话的份儿，哪里有经纪人对他说这话的份儿啊？

经纪人却并没有像往常一样退让。

“我说的意思，你应该明白。”

“捧你的时候是杯子，不捧你的时候，你就是玻璃渣子。”

丢下这话，经纪人头也不回的离开了。

金剑星整张脸都黑了。

他此时终于意识到，经纪人平时对他忍让，那是因为他对公司有价值。

一旦他做出什么，即将要失去价值的事情，那经纪人，就流露出了本来面目了。

说到底，他金剑星再火，还不是资本的傀儡，资本的赚钱工具吗？

想明白这点的金剑星，气的牙齿咬得咯咯响。

还不等消化这情绪的时候，电话就响了。

他烦躁的接了起来。

“有什么事儿，说！”

电话那头，是中间人。

“星哥，出事儿了……”

大概花费了几分钟的时间，中间人将事情给金剑星讲了一遍。

金剑星脸色更加难看。

他也没有想到，事情闹得这么大。

几千万的赔偿？

他不是掏不出这笔钱。

只是，他根本就不想掏这笔钱！

挂了电话之后，金剑星表情都要吃人了。

“时元一，好手段啊！”

“我真是小看你了！”

别人或许不理解金剑星为什么干出这么智障的事情。

但时元一却是理解的。

说到底，金剑星今年不过才二十四岁。

即使他平日里装的再老成，内心，还不是一个愣头青？

就算上一世活了二十八年的时元一，都不敢说自己百分百成熟。

男人这种生物，冲动起来是真的冲动，幼稚起来也是真的幼稚。

不过，金剑星能干出打人的事儿，也是让时元一开了眼界。

人傻不能复生啊！

真以为现在是七八十年代呢？

现在可是法治社会！

金剑星这边思索了一番，认为还有谈判的余地。

时元一那死党陈武，不是还在自己的剧组吗？

想到这里，金剑星便出了门。

……

时元一看着坐在对面，脸色铁青的金剑星，优哉游哉的开口道：“金老师今天来找我，是有什么事儿吗？”

“难道，你是又反悔了，想要退出《你的微笑》剧组，来我们《战地火线》剧组吗？”

这话，说的有些讽刺。

金剑星知道，现在占据上风的是时元一。

他只能暂时忍耐。

“时元一，这屋子里，就我们两个人，别装了好吗？”

“金老师在说什么啊？我听不懂啊！”

时元一脸上的笑容，很灿烂。

要装，就要装到底嘛！

装一半，多不像话啊？

“时元一，做事留一线，日后好相见！”

“别忘了，陈武，还在我们剧组呢！”

时元一依旧装作不懂的样子：“是啊，我朋友确实在你剧组。”

“金老师之前不是说，要照顾他吗？”

“谢谢你啊！”

金剑星真想冲上去抽时元一。

“你不追究那几个群演，我不为难陈武，如何？”

金剑星按捺不住了，直接摊牌了。

“打牌”这种事情呢，讲究个你来我往，势均力敌。

谁要是上来将王炸丢了，那后面的事情，就不好说了。

在时元一看来，如此沉不住气的金剑星，败局已定。

时元一也懒得再装下去了。

“人，你打了！”

“气，你出了！”

“钱，总得赔吧？”

“我看了一下，刘小华几人的违约金加起来，大概是四千多万的样子。”

“我做主了，抹个零，就四千万好了！”

“至于什么医药费啊，营养费啊，我出了！”

“如何？”

四千万？

金剑星一份都不想出！

赚四千万，有那么容易吗？

上的税，都是七位数了。

“时元一，这么做，有意思吗？”

金剑星，强忍着怒火道。

时元一看着金剑星，反问道：“金剑星，代言的事儿，是我主动抢的吗？”

“不是吧？”

“深究起来，这事儿是你和大唐娱乐的事情。”

“你为什么不找大唐娱乐的麻烦，反而找我的麻烦呢？”

“是因为你怂！”

“你不敢招惹大唐娱乐这个庞然大物！”

“你认为我稍微弱一点，就想将那口气出在我身上！”

“代言的事儿，你不找补回来，担心将来在圈子里，没面子。”

“可是，你错了！”

“大唐娱乐是庞然大物没错，但……我也不是什么小虾米！”

“我是比大唐娱乐，更巨大的怪物，懂吗？”

金剑星眼神里满是怨毒。

“时元一，你这是想要鱼死网破啊？”

“哈哈哈！”

时元一笑了。

“金剑星，有一件事情，你搞错了！”

“什么事情？”金剑星下意识的问道。

“你我之间，鱼会死，但网，绝对不会破！”

----------------------------------------

第437章 提醒陈武，小心金剑星

时元一才懒得管金剑星的脸色到底有多难看。

他继续道：“你要谈呢，那就认真点谈。”

“我的诉求很简单。”

“刘小华等人，总共四千万赔偿金。”

“你给钱，我撤诉！”

“今天是这个条件，明天，就不见得是这个条件了！”

最后一句话，充满了警告意味。

时元一这么做，并不是圣母，想要给金剑星机会。

他只是实在是懒得和金剑星这种人去计较这些事情。

刘小华等人，说到底还是受到了连累。

都是小演员。

这次受伤，也有点严重。

不能参演《战地火线》之后，他们就失去了一个火起来的机会。

让金剑星赔点钱，不为过。

如果金剑星见好就收，将这钱赔了。

他也说话算话，就不追究了。

要是不赔钱。

那秦树那边正在收集的料，或许就是金剑星致命一击。

“我要是不赔呢？”

“金老师这话说的，就见外了！”

时元一云淡风轻道：“你不赔，我也不能强迫你吧？”

“只能是让同志们好好查一查，这事儿到底是谁指使的！”

“该抓的抓，该拘留的拘留，不是吗？”

金剑星气笑了。

“好！好！好！”

“时元一，你够有种！”

说完，金剑星站起来，摔门而去！

看到金剑星离开了，时元一的眼神也冷漠了许多。

行吧。

既然不知道珍惜机会，那就算了。

掏出手机，时元一给陈武打了个电话。

“小武，忙吗？”

“今天没忙了，怎么了？”

“到我这儿坐坐？”

时元一发出了邀请。

“好啊！”

陈武没拒绝。

没多久，陈武就来到了时元一这里。

时元一早就准备好了茶水和水果。

陈武走进来之后，啧舌道：“不愧是顶流啊，住的地方，就是和我们这小小群演不一样啊！”

时元一知道陈武这是在调侃自己呢。

不得不说，现在的陈武，似乎没有那么敏感了。

整个人也开朗了不少。

他心里大概有了猜测。

“怎么，你父母同意你做演员了？”

陈武愣了一下，没想到时元一话题转的这么急。

“是！”

陈武也不隐瞒。

“本来他们还是有些不同意的，但后来觉得，只要我开心就行。”

“之前偶尔还会打电话过来唠叨，现在也只是叮嘱我好好吃饭，好好休息了。”

“那不错啊！”

时元一给陈武倒了杯茶。

“看来你在你父母身上，费了不少口舌啊。”

“谁说不是呢？”

“之前因为这个事儿啊，天天被骂！”

“你是不知道我那个时候，有多头疼！”

陈武自我调侃道。

“小武，有没有想过，来南川娱乐呢？”

“别别别！”

陈武一边吃着水果，一边摆手道：“之前小树就邀请过我。”

“我知道你们是好意。”

“但是呢，你也了解我这个人，就是别扭。”

“我想自己好好拼几年。”

“真要是最后拼不出来，那哥们儿我肯定厚着脸皮去找你们去！”

“到时候你们可别嫌弃我不红啊！”

时元一笑了。

心里暖暖的。

能说出这种玩笑话的，是真将他当成自己人的。

两人一边吃，一边聊。

一会儿聊了工作，一会儿追忆过去。

聊着聊着，时元一不留痕迹的转到了陈武最近的工作上了。

“诶，小武，你在《你的微笑》剧组，做的怎么样啊？”

“挺好的啊！”

陈武擦了擦手，笑道：“这部剧，和你们一样，也是有关电竞的。”

“只是呢，更侧重于爱情吧。”

说着，陈武压低声音道：“我在《你的微笑》剧组，还听到了一些八卦。”

“哦？什么八卦？”

时元一凑过来，眼里燃烧着八卦之火。

陈武笑着道：“听几个演员说，现在和金剑星演对手戏的女主角，是他的女朋友。”

“真的假的？”

“这还能有假吗？”

“有人碰见金剑星凌晨从谭慧房里出来了。”

“真的假的啊？”时元一一副不相信的样子。

“我以我名誉起誓，千真万确。”

陈武笑呵呵的分享道：“你是没看到啊，金剑星和谭慧在片场那个腻歪啊！”

“绝对就是在谈恋爱，只是没公开而已！”

聊到这里，时元一看了陈武一眼，说道：提醒道：“小武，你知道金剑星之前是大唐娱乐的艺人吧？”

“知道啊！”

陈武点了点头。

“不是还因为代言的事情，解约了吗？”

“对！”

时元一开始步入正题了。

“大唐娱乐，将原本承诺给他的那两个国际品牌代言，给了我！”

“啊？给你了啊？”

这事儿，陈武还真不知道。

“大唐娱乐想为以前的事情表达歉意，还想和南川娱乐合作，所以就给我了。”

“我是担心，他因为代言的事情，迁怒到你身上！”

陈武表情一滞，随后就明白时元一是什么意思了。

“不能吧？”

“这事儿怪得到你吗？”

“是大唐娱乐给你的啊！”

“给的东西，为什么不要啊？”

“本来他们就该赔礼道歉！”

时元一心中叹了口气。

要是金剑星真拎得清，也不至于找自己麻烦了啊。

“可惜啊，他就是算在我头上了。”

“我们剧组的几个演员，被你们剧组的群演打了，你知道吧？”

陈武立刻道：“对对对，我本来今天来，还想问你这事儿呢。”

“聊着聊着，给忘了。”

“这，到底是怎么回事儿啊？”

“是金剑星指使干的！”时元一直截了当道。

“真是他？”

“嗯！”

“操，这王八蛋是疯了吗？”

陈武不爽了。

“所以，你要小心点他。”

“如果有什么事儿，第一时间给我打电话！”

陈武笑了：“时帅，你放心，他要是不来惹我，我也懒得理他。”

“要是他敢惹我，我连他找你麻烦的事儿，一并报了！”

时元一最担心的就是这个了。

“你可别乱来啊！”

“我和金剑星的事情，我自己解决。”

“你自己在《你的微笑》剧组，小心点就是了！”

“放心吧，没事儿的！”

陈武没往心里去！

----------------------------------------

第438章 动我朋友，你就得凉

两人一直聊到天黑，吃了晚饭，才散去。

时元一还是比较担心陈武，中途说了不少让他小心的话。

陈武表示，自己也一定会小心的。

由于刘小华等人受伤的缘故，《战地火线》暂时停工了。

期间，时元一也并非什么都没做。

他去见了那几个群演。

最终，免除了四个人的赔偿金。

至于达成了什么协议，那就只有双方知道了。

回来后的时元一，就得到了一个他最不想听到的消息。

陈武，受伤住院了。

“腰椎受伤？”

“怎么回事儿？”

车里，时元一和小徐确认情况。

小徐此时已经在医院那边了。

听完之后，时元一明白了。

这狗日的金剑星，还是选择对陈武动手了。

原本，今天上午，金剑星是有一场为了保护女主，和小混混打斗的戏码的。

按照先前的安排，应该是替身上。

可替身却临时接洽了其他剧组的戏，赶不过来了。

金剑星就建议导演，让身形和他很相似的陈武上。

陈武本来是拒绝了。

毕竟时元一跟他说了那么多。

他心里对金剑星这个人，终究是犯嘀咕的。

可经不住导演过来劝说。

没办法，陈武只能硬着头皮上了。

谁曾想，本来是道具的棍子，却被换成了真实的。

陈武腰部，结结实实的挨了一下，当时就站不起来了。

时元一黑着脸，眼神里闪烁着冷光。

“嗯，小徐，你先照看一下，我马上到！”

说完，时元一给秦树那边打去了电话。

“小树，将收集到的金剑星的黑料，发出去！”

“这狗杂种，还是对小武动手了！”

听到这话，秦树那边暴怒。

“他敢动小武，他想死啊？”

“老子绝对让他滚出娱乐圈，这辈子也爬不进来！”

时元一也是这么想的。

光从那些黑料来看，金剑星这些年，很肆意妄为啊。

娱乐圈有这种人，就是害虫。

“时帅，小武那儿，拜托你了，我忙完，也马上飞过去！”

“好！”

秦树那边动作很快。

这次挖掘金剑星黑料的，可不仅仅是南川娱乐，还有大夏娱乐。

大唐娱乐有些为难，没有参与。

时元一也懒得管。

有大夏娱乐在，已经足够了。

没多久，微博上率先出现了一批黑料。

“号外号外，HJ大夏当中演员金剑星，约P粉丝！”——小小八卦君。

“惊！新生代小鲜肉演员，公然睡粉选妃？”——九星八卦婆。

“金姓演员睡粉选妃，人品堕落，自绝后路！”——泰迪熊娱乐。

……

一系列劲爆眼球的标题，出现在微博上。

发布的内容，大致相同。

不过对于金星演员睡粉的事情，描写的绘声绘声。

甚至其中，还贴出了金剑星的背影图。

其他八卦博主，一拥而上，该转发的转发，该评论的评论。

毕竟，他们是拿钱办事的。

当然，第一波的黑料出现之后，谁都没有提及金剑星的名字。

可作为网友，那可是神通广大哦。

才过了十几分钟，就有人拿出了对比照分析内容。

不少人认为，这八卦博主口中睡粉选妃的金姓演员，就是金剑星。

一时间，网络上沸沸扬扬。

紧跟其后的，就是闻风而动的媒体门户网站的新闻了。

八卦新闻，传的沸沸扬扬。

就连《你的微笑》剧组，都知道了。

导演都要疯了。

第一时间找上了金剑星，希望他做出澄清。

“导演，你放心，这都是胡说八道！”

“肯定不可能是我啊！”

金剑星慌忙解释道。

导演冷着脸，根本懒得管这些事情，是不是真的。

他不是担心金剑星，是担心自己的剧，能不能正常播出。

“既然不是真的，就赶紧发澄清帖。”

“如果影响到剧组进程，那就麻烦了。”

“剑星，你应该知道这其中的利害吧？”

金剑星讪笑着点头。

“导演放心，我立刻去澄清！”

可是转过头来，就看到谭慧正黑着脸盯着他。

他没有做过多解释，赶紧走出剧组，给经纪人打电话。

“喂，盟哥，我真的没做，你相信我啊！”

“我是什么为人，你还能不知道吗？”

“对对对，帮我尽快澄清！”

“还有，查一下，为什么网上会突然出现这些内容？”

“我感觉有人在背后搞我！”

金剑星心中其实已经有答案了。

绝对是时元一。

挂了电话，金剑星在原地焦急的等待着。

他不知道时元一那边还握着他多少黑料。

别人不知道，他自己心里是清楚的啊。

睡粉？

哪又怎么样？

这不是对粉丝的福利吗？

金剑星恨得咬牙切齿。

“妈的，当时就该将所有的道具全换了！”

“便宜那个陈武了！”

过了一会儿，金剑星经纪人就发布了澄清。

表示现在网络上各种乱传的内容，绝对与金剑星无关。

就是一个和金剑星背影很像的人而已。

并且，金剑星的经纪人关盟，第一时间发布了律师函。

表示若有人再妄加猜测，将脏水泼到金剑星身上，必定会采取法律手段。

此回应，言辞很是犀利。

在外人看起来，金剑星的这一次回应，可以说是相当硬气了。

金剑星的粉丝，看到这条回应，立刻纷纷应援了起来。

“哼，我就说嘛，我家星哥怎么可能会做这样的事情呢？”

“这肯定是别有用心的人，眼红我们家星哥，所以才这么做了。真龌龊，真恶心！”

“妈的，要是让我知道是谁污蔑我们家星哥，一定要让他付出代价！”

……

时元一此时就在酒店里面。

他一直都在关注着网络上的事情。

看到金剑星的回应，以及粉丝替他开拓的说辞，时元一笑了。

“金剑星，动我朋友，你就得凉！”

“你最好祈祷小武不要有事！”

时元一眼神依旧冷漠。

“小树，该第二波料了！”

V信上，秦树迅速回应：“好，我这儿早就准备好了！”

“金剑星这王八蛋，得给老子死！”

“嗯，放心，我不会轻易放过他的！”

时元一也是同样的想法。

金剑星，是凉定了。

时元一现在担心的，是陈武的伤势！

----------------------------------------

第439章 陈武：我有兄弟罩

时元一之所以提前挖金剑星的黑料，就是不想寄托于他不会对陈武下手。

他心里觉得，以金剑星的尿性，一定会睚眦必报的。

没想到，一语成谶。

金剑星，真这么做了。

从沙发上站起来，时元一双腿有些发软。

双手也在微微颤抖。

他心里，很担心。

甚至，有些不敢面对陈武到底伤到了什么程度。

如果……

想到那些他不敢想象的画面，时元一就赶紧摇了摇头，将那些念头掐断了。

深呼吸了几下，这才走出房门。

没多久，时元一就来到了医院。

在走廊上，刚好碰到了出来付医药费的小徐。

“时帅！”

小徐看见时元一，立刻迎了上来。

时元一拳头微握，有些紧张的问道：“那个……怎么样了？”

小徐笑了笑，道：“放心吧时帅，小武哥没什么大碍。”

“就是当时那一棍子打的有点猛了。”

“休息一段时间，就没什么大碍了！”

“……好……”

小徐发现时元一回答这一声“好”的时候，声音竟然在微微颤抖。

她给秦树当了这么长时间的秘书，早就听过202寝室的故事。

时元一，秦树，陈武，王学义……

他们四人，关系死铁。

对于陈武受伤，恐怕时元一心里比谁都着急。

“好了小徐，你先进去，我……这里坐一下。”时元一勉强笑了笑，说道。

小徐看出来时元一不自然了。

本来想问一下，犹豫之后，最终只是点了点头，离开了。

等小徐离开之后，时元一缓缓地来到长椅上，坐了下来。

眼眶一瞬间就红了。

他揉了揉双眼，心里的担忧，才终于放下了。

过了好几分钟，他双手才恢复了一些力气。

“小树，小武没事儿。”

他给秦树发了条V信。

这会儿，秦树估计在飞机上。

王学义那块儿，他没敢说。

以王学义的脾气，知道了，恐怕也会杀过来的。

保不齐，还会动手揍金剑星呢。

正当时元一坐在医院大厅长椅上缓和身体的时候，小徐推着坐在轮椅上的陈武，走了出来。

“时帅！”

陈武出来，微笑着朝着时元一挥手。

时元一抬头看去。

陈武的气色还不错。

“怎么样？还好吧？”

时元一站起身来，来到了陈武身边。

“没事儿的，小伤。”

“不过，一时半会儿，不能站起来，得好好休养一段时间了！”

陈武自嘲的笑了笑，而后一副赖皮的样子说道：“看来，这段不能动弹的日子，得吃你这个大明星的，喝你这个大明星的了！”

时元一没好气的举起拳头。

陈武立刻装出一副虚弱的样子。

“哎呦哎呦，腰疼啊！”

“少装！”

时元一被气笑了。

“谁装了？”

陈武依然一副虚弱的要命的模样。

“我都坐轮椅了，你还想着对我动手，有没有一点人性啊？”

“屁话真多！”

时元一满脸嫌弃的吐槽一句，而后接过小徐的工作，推着陈武，朝着外面走去。

才到医院门口，保姆车就开了过来。

这车，是时元一来到横城这边，租赁的。

毕竟现在和以前大不相同了，出行不便，还得是有个自己的保姆车才行。

在工作人员的帮助下，陈武坐了上去。

他拍了拍座椅，满脸嫌弃道：“你说说你，好歹也是个顶流啊。”

“座驾就这？”

“租的！”

“还是租的？”

陈武更嫌弃了。

后面上来的小徐，都快笑疯了。

只是她不敢笑出来，只能憋着。

“回头我买一辆行了吧？”

时元一无语。

要不是你丫受伤了，非将你踹下去！

陈武也知道，能让时元一吃瘪，也只有这个时候了。

“哎呀呀，大明星哦，这生活也不怎么样吗？”

时元一脸都黑了。

“说够了吗？”

陈武瞥了他一眼，嘿嘿一笑：“行了行了，不说了，不说了还不行吗？”

车子发动，朝着酒店而去。

“小武，来我的剧组吧。”

时元一不想绕弯子。

朋友之间，不说那些屁话。

陈武脸上调侃的笑容，立刻严肃了起来。

“你看过我演出的片段吗？”

“嗯，看了。”

时元一认真的点了点头：“这些年，你跑的龙套，我都找齐了。”

“全都看了。”

“你认为我合适你剧组的角色吗？”

“合适！”

时元一继续道：“至少目前为止，没有别人比你合适！”

“尤其是，你现在坐了轮椅。”

“这个角色，就是需要坐轮椅！”

陈武：“？？？”

“啥意思？”

“合着我坐轮椅了，你才来找我的呗？”

时元一看了他一眼：“不然呢？”

“你以为你的演技很厉害吗？”

“能选择你，轮椅至少占一半功劳！”

“去你的！”

陈武推了时元一一把。

而后叹了口气，道：“时帅，不是我不想去。”

“如果真合适，我会考虑的。”

“我也不跟你矫情！”

“有机会，我陈武一定会抓住。”

“所以，你他娘的想邀请我，至少要将剧本给我看看吧？”

啪！

时元一从座椅后面，将剧本抽了出来，丢在了陈武身上。

“路小北的角色，你看一下！”

陈武拿起剧本，笑了笑：“行，我今晚就看。”

“明天吧。”

时元一道：“过一会儿，小树就来了。”

陈武愣了一下。

“他知道了？”

“废话！”

“那，网上的黑料……”

“我和小树做的！”

“好家伙，你们好大的手笔啊！”

陈武满脸心疼。

即使他只是半只脚踏入了娱乐圈。

可全网都在曝金剑星的黑料，没有七位数，绝对打不住。

“花了多少钱？”

陈武最终还是忍不住问出了这话。

“想知道的话，就好好研究剧本，帮我将这剧做火。”

“最好，你也火起来。”

“我要让金剑星以后，连给你提鞋都不配！”

陈武看了时元一一眼，又笑了。

这一次的笑，是坦然，是幸福，也有一丝丝骄傲。

他的眼里，仿佛都在说，看，这是老子陈武的兄弟。

我出事儿，有他们罩着呢！

谁想欺负我，得先过我兄弟这一关！

----------------------------------------

第440章 时元一再爆金剑星猛料

时元一和陈武还没到酒店呢，秦树的电话就打来了。

“喂，时帅，我已经下飞机了。”

“小武怎么样了？”

“我现在立刻赶去医院！”

听着电话里面，秦树因为急促，而气喘的声音，陈武就又笑了。

他眼神里的坦然、幸福和骄傲，又浓烈了几分。

时元一笑着看了陈武一眼，回复道：“小树，你别着急，小武已经出来了。”

“他没什么大碍，我们正在回酒店的路上！”

电话里，明显听到那头的秦树松了一口气。

“行，你们等我，我马上到。”

“哦，对了，学义也知道这件事情了……”

说到这里，电话那头的秦树讪笑了起来。

“就是，我因为生气，一不小心，习惯性的，跟学义……说了……”

时元一和陈武对视了一眼，同时翻了个白眼。

秦树能干出这种事儿，时元一和陈武倒是一点儿不意外。

以前他们四个人遇到事情，都会习惯性的找对方说。

他们也曾办过这种“蠢”事儿。

“说了就说了吧。”

陈武将电话拿了过来。

“不过，小树，你得看着点学义落地的时间，尽早告诉他我没事儿。”

“不然，你就等着挨揍吧！”

秦树嘿嘿一笑，原地立定，敬个礼道：“YES SIR！”

挂了电话，陈武脸上再次涌上了嫌弃。

他盯着手机好一会儿，又看向时元一。

“这就是你老板？”

“怎么还是那副沙雕的样子？”

时元一满脸黑线的将手机抢回来，啐道：“我也追悔莫及！”

“哈哈哈……”

陈武大笑了起来。

他知道时元一说的不是真心话。

也知道，秦树现在在外面，绝对不会是这样子。

他们四个人，其实都是一类人。

都是那种在朋友面前，才会展露自己真实一面的人。

……

此时，金剑星正叼着烟，等待着关盟的消息。

叮！

消息声传来，金剑星迅速将手机拿了起来。

“果然是时元一这个王八蛋！”

消息是关盟发来的。

他已经联系过那些八卦博主了。

收钱办事的人，往往是禁不住金钱的诱惑的。

总会有人再次因为钱，而将内容告知的。

金剑星赶紧发送消息道：“盟哥，我出钱，让这些八卦博主，去挖时元一的黑料！”

“如果没有，那就编！”

手机那头的关盟都想抽金剑星了。

他敢肯定。

网络上的爆料，百分百是真的。

“金剑星，你到底还干了什么离谱的事情，全部告诉我！”

关盟没有暂时没有理会金剑星让其去办的事情。

“盟哥，我真的什么都没干啊，都是时元一胡说八道的！”

“金剑星，你真以为，你什么都能隐瞒的住吗？”

关盟直接发语音。

“你应该知道，如果网络上的事情，最终无法收场，你是个什么结果！”

“现在实话实说，还来得及！”

金剑星额头上渗出了冷汗。

网络上所说的事情，其实几乎都是真的。

虽然这事儿是你情我愿的，甚至还会有一些脑残粉为其开罪。

但真的曝光了之后，那他以后在娱乐圈内，就比较难混了。

搞不好，还得沉寂一段时间。

手里的这部《你的微笑》，也有可能会延期上映。

想到这些，金剑星就有些害怕了。

娱乐圈啊！

这可是娱乐圈啊！

一个不小心，就会万劫不复！

金剑星脸色难看，心中焦急。

他不想就这么被毁了。

“盟哥，帮帮我！”

“只要你帮了我这一次，以后你让我往东，我绝不往西！”

“并且，我会跟公司提，将我收入的一部分，给你！”

“感谢你这么长时间以来的照顾！”

关盟其实也不想金剑星有事。

手里面有这么一个还算不错的明星，也算是一块金字招牌了。

金剑星的通告越多，他收入越多。

真要是重新带个新人，或者是其他的，也不见得是好事情。

“行了，你稍微等等，我现在就去联系！”

看到关盟答应了，金剑星总算是松了一口气。

“妈的，时元一，你等着！”

“老子和你没完！”

将手机丢在茶几上，金剑星整个人靠在了沙发上。

他看着天花板，眼神阴戾，琢磨着如何编排时元一的黑料，显得更真实，然后彻底搞死时元一。

时元一确实很火。

火的让人嫉妒。

火的让人望尘莫及。

可是，娱乐圈就是这样，一旦墙倒，必定是众人推的结果。

金剑星不相信，娱乐圈里，没有看不惯时元一的？

他相信，应该有很多艺人，对时元一，都是有意见的！

若不是他，现在的歌坛，有那么难混？

若不是他，现在的综艺，有那么难做？

若不是他，对艺人的要求，有那么高？

金剑星脑海里，已经勾勒出了如何在网络上戕害时元一的片段了。

可就在此时，手机上再次传来了消息的声音。

金剑星缓缓地从沙发上坐了起来，随意的将手机拿了过来，看了一眼。

是微博的推送信息。

本来他不想管的。

微博这类软件，每天都会有各种各样的推送内容。

而且还是根据个人喜好推送。

可当金剑星准备放下手机的时候，却在那条推送内容上，看到了自己的名字。

一瞬间，金剑星就从勾勒戕害时元一的内容里，醒了过来。

“我？”

金剑星先是愣了片刻，随即有了一种不好的预感。

他立刻点开那条推送。

随即，金剑星脑袋嗡的一下就乱了。

那条推送来的信息里面，是一个拥有一千多万粉丝的微博大V发布的内容。

内容很简单。

#金剑星睡粉石锤！

下面，带着一张照片。

照片里，是金剑星熟睡的模样。

在他身边，还有一个露出雪白肩膀的女生。

很明显，这张照片，是那位女生对着镜子拍的。

从背景来看，应该是某处高档酒店。

这位微博大V的评论区，已经彻底沦陷了。

金剑星颤抖着双手，根本不敢点开。

叮叮叮——

一连串密集的消息声传来，金剑星手抖如筛糠。

因为那些推送的信息，是其他平台，推送来的，石锤他睡粉的消息！

用不了多久，这件事情，就会人尽皆知！

----------------------------------------

第441章 金剑星名誉危急

除了知名大V纷纷转发以外，就连各大媒体门户官方网站，也纷纷加入了吃瓜阵营。

消息无孔不入。

疯狂席卷！

金剑星睡粉的事情，迅速登上头条！

那张照片，也在网络上疯狂转载。

网民们，全员吃瓜。

“卧槽，当明星好爽啊，还能睡粉？”

“金剑星不是刚否认了睡粉的事情吗？不是还发了律师函吗？这他妈才多久啊？两个小时而已，就直接石锤了？”

“我靠，爆料人很猛啊！”

“今天的瓜保熟！！！”

……

金剑星的粉丝，一部分表示很失望。

但也有一部分认为，不就是和一个女生发生了一些不可描述的事情吗？

你八卦博主说是睡粉，就是睡粉了？

万一人家是正常的男女关系呢？

虽然大夏的小鲜肉，但凡谈恋爱必定会掉粉。

但，说到底，谈恋爱也不是什么伤天害理的事情啊！

甚至还有一部分极度偏执的脑残粉认为，睡粉是福利。

更有一些年纪不懂事儿的，跑去金剑星的微博内容评论区里面，放上了自己的“性感”照片和联系方式，希望也得到他的垂青。

看到这种碎裂三观的事情，不少网友更是对金剑星深恶痛绝。

将所有的怒火都倾泻到了他的微博内容之上。

金剑星彻底慌了。

他很小就有一个明星梦。

不是因为喜欢舞台。

更不是因为喜欢别人关注。

只是纯粹觉得，当明星，赚得多，来钱快。

长大之后，他也确实成了炙手可热的明星。

并且，实力还不错。

至少比大夏市场上百分之九十以上的小鲜肉要有实力。

也正是因为这一点，他飘了。

他想要的，开始不仅仅是钱了。

钱，他算是已经有了。

女人，他也想要。

并且，他想要的，还不止是一个！

金剑星之所以会如此慌张，是因为他不知道，对方到底掌握了他多少黑料。

原因嘛，很简单。

他睡的，可不仅仅是这一个女孩子！

叮铃铃——

金剑星的手机，突然急促的响了起来。

他吓了一跳，手都猛地哆嗦了一下。

当他看到来电显示的时候，烦躁的将电话挂掉了。

打来电话的，是《你的微笑》剧组的女主角——谭慧。

不用想，金剑星就知道，她打电话是为了什么。

还没将手机丢下呢，就再次响了起来。

看到这次的来电人，金剑星感觉头皮发麻。

他犹豫了一下，硬着头皮接了起来。

在接通的一瞬间，金剑星强装镇定，一副没事儿人的模样，笑呵呵的开口道：“诶，导演，怎么了，是开工了吗？”

“开工？”

导演语气中压抑着怒火。

“你告诉我怎么开工？”

金剑星眼皮一直在跳。

即使他知道导演说的是什么事情，还是选择装傻。

“导演，怎么了？是发生什么事情了吗？”

“金剑星，你跟我装傻是吧？”

导演怒了。

“你那点破事儿已经在网上闹的沸沸扬扬了，你以为我是瞎的吗？”

金剑星立刻义正言辞的说道：“导演，网上爆料都是假的。”

“那个女生，是我的前女友，根本就不是什么粉丝！”

“导演，我大好的前程摆在那儿的，我能自掘坟墓吗？”

“这明显就是诽谤啊！”

“导演，我经纪人盟哥，已经报警了。”

“相信很快就有结果的！”

导演听到金剑星如此信誓旦旦，心中的不满稍微减退了一些。

不过，他还是警告金剑星。

“你这边最好是快点处理。”

“如果影响了剧的拍摄，你也别怪我！”

“导演……”

嘟嘟嘟——

电话那头，传来了盲音。

“操！”

金剑星扬起手，就要砸手机。

可临了，也没有砸下去。

叮铃铃——

电话，再次响起。

金剑星手又下意识的哆嗦了一下。

他现在都快魔障了。

但凡听到电话响，就心惊肉跳的。

这次，是经纪人关盟打来的。

“喂，盟哥……”

“金剑星，你到底干了什么？”

关盟气的大骂。

“你他妈睡粉就睡粉，还能被人拿住把柄？”

“你是蠢货吗？”

“你知不知道上面对这件事情很生气？”

“盟哥，盟哥，帮帮我，帮帮我！”金剑星乞求道。

“我怎么帮你？”

“你他妈都被人石锤了？”

关盟脑袋都大了。

他那边还准备反击呢。

内容还没有编排完，金剑星这边高清照片就出现在了网上。

就算现在编排了时元一的黑料，也无济于事了啊。

只要时元一那边稍微引导一下，那网友们立刻就会觉得，这是在转移视听。

真以为时元一那八千多万的粉丝，是摆设啊？

“盟哥，我错了，我真的错了！”

“你帮帮我吧！”

“只要你帮我，我今后到手的钱，分你两成！”

“不，三成！”

“可以签合同！”

“期限你来定！”

关盟听到这话，有些意动。

但同时也觉得十分蛋疼。

金剑星每年赚的钱可不少。

如果真的可以分得三成，那真是一笔不菲的报酬了。

这件事情，他感觉，就算让金剑星一口气签约五年的合同，他都是愿意的。

不过，事情也并没有想象中的那么好做。

“你还有其他把柄没有了？”

“跟我说实话！”

金剑星眼神闪烁。

他哪儿知道啊！

网上的这张照片，他都不知道是什么时候的事情了。

甚至，因为照片中的女生被打了马赛克，他都想不起是谁了。

“没了，没有了！”

即使知道，可能还存在其他猛料，金剑星也不敢承认啊。

他现在只希望，没有了！

并且，他思索着，就算时元一再厉害，也不可能找到那么多，偷拍了照片的女主吧？

“我最后信你一次！”

关盟咬着牙道：“但你自己以后也收敛点！”

“知道了盟哥！”

“谢谢盟哥！”

关盟临挂电话的时候，又道：“这次费用，都由你自己承担。”

“公司上层已经很不满了。”

“如果让公司去帮你公关，恐怕就算是事情过去了，你也得坐一段时间冷板凳。”

“没问题盟哥，钱全部我来出！”

“您忙完之后，可以将拟定好的合同发我。”

“不能让您白忙乎不是吗？”

----------------------------------------

第442章 金剑星，彻底玩完

关盟的速度也非常快。

没多久，就收买了一批知名大V，在网络上帮金剑星洗白。

言论几乎一样。

都是一本正经的分析这件事情。

内容无非就是，金剑星动了谁的奶酪？

为什么会有那么多知名大V和八卦博主，突然集中爆他的黑料？

而后，层层诱导，开启了阴谋论。

同时，关盟也让团队里的人，操纵着金剑星的微博，再次发布了澄清公告。

公告里说，金剑星和照片中的女子，之前是情侣关系。

并非是网络上所说的女粉丝。

如果再有人造谣，报警处理！

态度上，依然很刚！

不明所以的网友们，这下有些分不清网络上的爆料，到底是真还是假的了！

风向开始捉摸不定了！

……

秦树已经和时元一、陈武聚首了。

就差王学义了。

即使三人在酒店里聊的热火朝天，时元一也没忘了关注网络上的事情。

看到那些知名大V以及八卦博主，开始出来为金剑星洗地。

时元一笑了。

“还想挣扎啊？”

秦树和陈武听到了时元一的嘟囔声。

“时帅，怎么了？”

秦树立刻问道。

“金剑星，又开始跳了！”

时元一面色冷漠，心中冷笑连连。

“是吗？”

秦树毫不在意。

他们该准备的，早就准备好了。

以万全准备，打临阵磨枪，谁更有胜算，一目了然！

“要将后面的料，放出来吗？”

秦树已经拿起了手机，就等着时元一下命令了。

“嗯，放出去吧！”

“顺便……报警！”

秦树打了个“ok”的手势，立刻就跟公司那边的团队联系了。

团队那边接收到秦树的命令之后，再次开始行动了起来。

那些收了钱的知名大V、八卦博主，也再次行动了起来。

微博一位名叫“逗你玩儿”的八卦博主，是最初的爆料者之一。

一个小时前。

他看着网络上，金剑星的回应，心里是有些忐忑的。

尤其是风向在短时间内开始变换。

虽然作为八卦博主，知道其中一些门道。

但若是真让金剑星洗白成功，反手告他们一手，赚到的钱，说不定都得吐出去。

可就在这时，他收到了新的爆料。

爆料内容，比之前的，都狠！

“逗你玩儿”没有犹豫。

趁着这件事情还在热搜排行榜第一名的位置上，他第一个发布新的爆料，一定可以圈一大波的热度。

又要赚的钵满盆满了！

点击，发送！

新的爆料，出现在了网络上。

其他知名大V和八卦博主，闻风而动。

在第一时间前来转载。

甚至还有人在十几分钟的时间内，写好了通稿，一并发布了出去。

金剑星睡粉的事件，再掀高潮。

这一次，出现在网络上的，是三段视频。

其中一段视频，正是照片女主出面锤金剑星，以恋爱的名义，将她骗到了酒店，发生了关系。

她之所以选择公开这些内容，是因为后来发现，金剑星打着恋爱名义，同时和多人恋爱，并发生了关系。

视频里，女生背对着镜头，哭诉道：“我原本以为，我能和偶像谈恋爱，是我上辈子修来的福气。”

“可没想到，金剑星，只是玩玩儿而已！”

“我已经联系到了其他上当受骗的女孩儿，有几个，是愿意公开金剑星在V信上和她们以恋爱名义的聊天记录的。”

这段视频出现之后，网友们再次讨论了起来。

金剑星那边的粉丝，感觉天都塌了。

如果是真的，那金剑星就太恶心了。

让金剑星的粉丝，还有一丝丝希冀的，是现在还没有出现那些聊天记录。

他们在期盼，不要出现。

不然，真的太难受了。

第二段视频，则是其他女孩子背对着镜头，控诉着金剑星的“罪行”。

第三段视频，则是那天时元一亲自找到了那几个群演，露了视频内容。

将金剑星指使他们，打伤《战地火线》几位演员的事情，爆了出来。

并且，他们在视频里还控诉。

事前答应的好好的，发生任何事情，金剑星都会负责到底。

最后却推脱的一干二净！

三段视频，都锤的很重！

“逗你玩儿”发布了三段视频之后，又沉寂了两个多小时。

就在大家以为，那些所谓的“聊天记录”不存在的时候，“逗你玩儿”终于又出手了。

这次，是截图。

截图，来自几位女孩儿。

聊天内容，极其露骨。

以谈恋爱为名义的恶劣行为，也全都在其中。

南川娱乐、《战地火线》官方微博，同时发布内容，表示剧组演员受伤的事情，已经报警。

并晒出了记录！

网络上，舆论再次爆了。

很显然，事情已经闹到了大的不可收拾的地步了。

《你的微笑》剧组，只能壮士断腕，果断在半个小时之后，发布了，因金剑星劣行，将其开除剧组，重新选择男主。

HJ娱乐有限公司京州代表处官方微博，也在第一时间，发布了道歉声明。

……

此时，金剑星看到网络上的全新爆料，以及《你的微笑》剧组和HJ娱乐有限公司京州代表处官方微博所发布的内容，彻底疯了。

他赶紧给关盟打电话。

关盟却并没有接。

在挂断电话之后，只来了一条V信。

“好自为之吧！”

仅仅一句话，就代表着，HJ娱乐有限公司，彻底放弃了金剑星！

砰！

金剑星跌坐在了地上，双眼空洞的盯着前方。

他，完了！

……

“啊，我塌房了！”

“妈的，这金剑星真是恶心啊！”

“我他妈喜欢了一个什么样的人啊？”

“@金剑星，去你妈的，浪费老娘好几年青春，你拿什么赔？”

……

谩骂声，在金剑星的微博评论里此起彼伏。

可他现在，已经没有权利登录自己的微博账号了。

这账号，原本也不属于他自己。

HJ娱乐有限公司，为了公司的名誉，在接下来的十几分钟，又发布了内容。

表示愿意承担金剑星犯下的错。

如果可以，愿意赔偿几位女孩子的损失！

饶是如此，HJ娱乐有限公司京州代表处的官方微博，依旧被骂出了翔！

----------------------------------------

第443章 邀请室友共同出演《战地火线》

被迫无奈，HJ娱乐有限公司京州代表处官方微博，只能再次道歉，并默默的将评论功能关闭了。

很快，官方人员就放出了消息。

已经对金剑星实施了抓捕。

指使群演，殴打《战地火线》的演员，这可不是小事情。

南川娱乐和大夏娱乐的官方微博，也在官方人员放出消息之后的五分钟内，表示会对金剑星提出诉讼。

四位演员，同样表了态。

整个娱乐圈，都震荡了。

谁能想到，平日里看着礼貌有加，人品不错的金剑星，会干出这种事情来？

尤其是睡粉这事儿，将不少的娱乐公司吓得够呛。

纷纷联系自家艺人，询问有没有这种情况。

没有，最好。

如果有，要抓紧时间处理。

该赔偿赔偿，千万不要再让当事人出来锤。

因为，他们这些娱乐公司心里都清楚，接下来，恐怕HJ娱乐有限公司，要面临巨额赔偿了。

果然，由于金剑星沦为劣迹艺人，各种代言商，以及无法播出的影视剧，全都来要赔偿。

就连《你的微笑》剧组，也同样找上了HJ娱乐有限公司京州代表处。

HJ娱乐有限公司京州代表处，一下子陷入到了窘境之中。

就算是家大业大，也要损失不少钱的。

……

“如果当初没有将那几个代言给时元一，而是按照原计划给了金剑星，恐怕这会儿焦头烂额的，就是我们了！”

孙弘毅给周宏达倒了一杯茶，幽幽的说道。

周宏达笑了。

“世事难料啊！”

周宏达喝了口茶，苦笑了一声。

孙弘毅看了周宏达一眼，问道：“金剑星这些破事儿，你之前知道多少？”

周宏达摇了摇头：“只听到过一些风言风语，其他的，都不知道了。”

“当时只是觉得，明星嘛，有些风言风语很正常，就没往心里去。”

“谁能想到，这小子，如此乱来！”

“大好的前途，就这么毁了！”孙弘毅叹了口气。

他作为大唐娱乐的老板，当初还是很看好金剑星的。

认为他有机会成为一线好演员。

可人性这东西，太难预料了。

发生这些事情，他们也是见怪不怪了。

娱乐圈不珍惜自己前程的，这些年，还少吗？

“幸好，当初我们选择了时元一啊！”

孙弘毅再次感慨了一声。

周宏达笑了笑，略带调侃道：“孙总，您当初选择时元一，难道不是因为陈功老爷子吗？”

“滚蛋！”

孙弘毅被周宏达说穿了心思，脸面略微有些挂不住了。

确实，周宏达说的没错。

当初周宏达是为了赎罪，希望认认真真的和时元一说声对不起。

而孙弘毅，更多的，其实是因为大唐娱乐最大的股东陈功老爷子。

陈功是苏可儿的外公。

这层关系，他不得不去审视。

想必，当初大夏娱乐那边，和南川娱乐紧密合作，也是考虑到这一层关系吧？

嗯，应该还有苏可儿的爷爷，苏奇正一些原因。

……

时元一这边，在将手中所有的黑料扔出去之后，就懒得再管了。

如果这样都锤不死金剑星，那只能说明，大夏的网友脑子都坏掉了。

金剑星这辈子，也不可能再重新踏入娱乐圈了。

“妈的，这狗日的金剑星，就这么被抓进去了？”

王学义坐在陈武身边，咬牙切齿道：“你们要是早点告诉我，我绝对第一时间就赶到了。”

“一定打的他满地找牙！”

陈武宽慰道：“没事儿的，我这过不了多久，就没什么事儿了。”

“还说没事儿？”

“伤筋动骨还一百天呢！”

王学义有些不太高兴的扫视了三人一眼。

“你们三个，这是要将我排斥在外了啊！”

现场的四人，只有王学义和大家略有不同。

时元一现在是娱乐圈的顶流，那可是红得发紫。

秦树呢，是正在迅速崛起的娱乐公司南川娱乐的老板，也和娱乐圈挂钩。

陈武，则是一心想要当演员。

以他的努力程度，将来也会成为好的演员。

也一定能够在娱乐圈站稳脚的。

反观王学义自己呢？

他连身上的衣服，穿的都和时元一三人不一样。

时元一三人，穿的很随意，很轻便。

唯有在开培训班的王学义，穿了一身西装。

外加上陈武出事，他是最后一个知道的，心里总觉得略有些委屈。

“学义，你说什么呢？”

陈武握住了王学义的手，笑道：“我们202的四个，少了谁都不完整啊！”

秦树也立刻道：“是啊！”

“不告诉你，还不是怕你担心嘛！”

“你现在开了一个培训班，那么忙，跑来跑去的，多不好！”

“少放屁了！”

王学义甩开陈武的手，依然有些不忿道：“这跟我忙不忙有什么关系？”

时元一看着王学义那委屈的模样，乐了。

“行了，下次小武再受伤，我们第一时间通知你，行了吧？”

“呸！”

王学义啐了一口，朝着时元一翻了个白眼。

“你能不能不要说这么不吉利的话？”

陈武满脸郁闷。

“时帅，你要哄学义就哄学义，牺牲我干嘛啊？”

说着，他摊开双手，无语道：“我还不够惨吗？”

“真想让我永远站不起来啊！”

“哈哈哈……”

时元一开怀大笑。

属于202寝室四个人的感觉，又回来了啊！

人啊，真的只有从学校里走出来了，才知道那些年的时光，无比美好。

“学义，这事儿是我们不对！”

“这样吧，你来都来了，要不……给我串串戏？”

王学义、秦树、陈武，全都愣了一下。

三人齐刷刷的看向了时元一。

“我？”

“我不行啊，我只会唱歌！”

“演戏的话……”

时元一倒是不担心。

“戏份不重，就是演我的队友！”

“这部戏里，演我队友的四位演员，全都受伤了。”

“刚好，你们三个全上吧。”

“我们202寝室的四人，也有一年没有见面了。”

“多呆几天吧！”

时元一这话一出，秦树和陈武的眼睛就亮了。

“说的也是啊！”

“诶，学义，留下来呗！”

“你和我这辈子，能拍戏的机会可是很少的。”

秦树劝说道。

王学义倒不是说不想，只是担心自己演不好。

“我……真能行吗？”

“能行！”

时元一斩钉截铁的说道。

他之所以这么说，一来是因为王学义和陈武的戏份，确实不重。

二来，他们虽然是学音乐的，但大学也有表演的选修课。

几个人，多多少少也是了解一些的。

不至于抓瞎。

“行！”

王学义也懒得矫情了。

“既然你都这么说了，那我答应了！”

时元一又看向了坐在轮椅上的陈武。

他是在用眼神询问陈武。

因为陈武要饰演的，可是《战地火线》另外一位男主——路小北。

他到现在，还没答应呢。

至于秦树？

哼，老板得听话！

让他来，他就得来！

不听话，直接踹！

----------------------------------------

第444章 时元一、苏可儿，单独相处

“看什么看？”

陈武白了时元一一眼，无语道：“小树和学义都答应了，我能不答应吗？”

“太好了！”

秦树冲到陈武面前，揽着他，兴奋道：“我们四兄弟，终于又能在一起，做些事情了啊！”

王学义笑了。

“小树说这话，我就感觉，我们又回到了大学时候，逃课去网吧的情景了。”

“嗯，还有被这货各种坑输游戏的情景。”时元一跟着吐槽道。

陈武也扶额道：“不要说了，那对我来说，就是梦魇啊！”

“诶诶诶，什么意思？”

秦树不乐意了。

“你们现在开始排斥我了是吧？”

时元一、陈武、王学义三人互相对视了一眼，随即，爆笑开来。

“噗！”

“哈哈哈……”

秦树在短暂的严肃之后，也装不下去了，跟着也笑了起来。

这一刻，他们好像，又回到了那间属于他们情谊缘起的地方——202寝室。

……

网络上的风波，来得快，去的也快。

没几天，大家就懒得在讨论已经被关进去的金剑星了。

只有一些死忠粉，还会偶尔讨论一下。

金剑星微博的粉丝，早就掉到了两三百万。

其中有多少僵尸粉，都不得而知。

《你的微笑》剧组，暂时停工了。

听说在另觅男主，补拍金剑星没有完成的戏份。

女主谭慧，也传出状态不好。

反观时元一这边的《战地火线》剧组，其乐融融。

拍摄进度也很快。

几位主要演员，没什么事儿，就会聚在一起打游戏。

一晃眼，又大半个月过去了。

今天，时元一给剧组放了一天假。

这大半个月的拍摄任务，还是很繁重的。

时元一又是导演，又是主演。

两头忙，着实有些吃不消了。

秦树、陈武、王学义等人，则是在难得休息的这天，跑去了附近的网吧，打游戏去了。

本来这部剧就是有关于《战地火线》这档游戏的。

他们去玩一玩，也无可厚非。

只是吧……

时元一看着那些不明所以，脸上带着兴奋，跟随着秦树前往网吧的演员们，心里升腾起了同情。

“但愿小树，不要坑他们坑的太惨啊！”

“要是有了心理阴影，应该……不算工伤吧？”

“秦树怎么了呢？”

头枕着时元一双腿，横呈在沙发上，吃着时元一洗的草莓，正翘着白皙的小脚，悠然自得的苏可儿，囫囵问道。

这难得的休息日，又是两人在一个剧组。

苏可儿肯定不会错过和时元一单独相处的时间。

反正一行人都在同一家酒店里。

趁着别人不在，偷偷摸摸的谈个恋爱，不为过的。

时元一低头看了苏可儿一眼，轻笑道：“因为他坑啊！”

“坑？”

“对！”

“人菜瘾大！”

“以前在上大学的时候，就这样！”

“最清楚的，恐怕就是我们几个了。”

“你没看见小武、学义去网吧的神情吗？”

“跟要为了谁要英勇就义似的！”

苏可儿顺手拿起一颗草莓，塞进了时元一的口中，笑盈盈的说道：“所以，这就是你不去跟他们玩儿游戏的原因吗？”

时元一一边吃着草莓，一边宠溺道：“才不是呢！”

“我是想好好陪陪你！”

“嘻嘻~”

虽然这只是一句简简单单哄女孩子的话，但落在苏可儿耳朵里，却似乎比嘴里的草莓还要甜。

苏可儿又凑近了时元一一些，缓缓地抱住了他的腰身。

本来还在刷微博的时元一，身子顿时僵硬了。

没办法。

此时的苏可儿是枕在时元一腿上的。

当她凑近环住他的腰身之后，就距离男人禁区很近了。

尤其是苏可儿身上的阵阵清香涌入鼻中，让他心中努力压制的那团火，蹭蹭的往上窜。

时元一清晰的感觉到，在苏可儿环住自己腰身的一瞬间，一团小火苗在心间就燃烧了起来。

要了命了！

时元一紧咬着牙关，努力的装出若无其事的模样。

眼睛虽然在微博上，但手指却早已停下了滑动的动作。

“元一哥，你肚子好软啊！”

苏可儿犹如小猫一样，用小脑袋蹭着时元一的肚子。

完了，小火苗，更加旺盛了一些。

坚持住，坚持住，你能行啊！

时元一都快窒息了。

遭不住，真心遭不住啊！

这么下去，自己迟早都会变成“野兽”的！

时元一心中不断的呐喊着，让自己冷静。

苏可儿还是个孩子。

对！

她才十九岁！

还有几个月才二十岁呢！

坚持坚持，坚持坚持啊兄嘚！！！

“可你明明肚子有腹肌的啊！”

苏可儿微微抬头，看向表情有些怪异的时元一，说道：“为什么会软软的呢？”

说着，苏可儿竟然伸手，聊开了时元一的衣服，还摸了一下。

嘶！

时元一双腿已经开始用力了。

他想将心中的火热压下去，可却做不到。

救命啊！

时元一快哭了。

可他还得佯装出轻松的模样。

时元一嘴角抽搐，苦笑着说道：“这我哪儿知道啊？”

“我只是个歌手，又不是老师！”

“要不，你上网查查？”

苏可儿懒得去查。

“算了，反正软软的，抱着舒服就行。”

苏可儿再次将小脸贴在了时元一的肚子上。

那微弱的呼吸，穿过衣服，喷薄在腹部。

时元一眼角已经有泪光了。

要不……

还是把我杀了吧？！

尼玛啊！

时元一越发的感觉到，自己心中的那团火，不受控制了起来。

不要这样！

真的不要这样！

兄弟，你抗一下！

求求你，抗一下啊！

“呼！”

“憋死我了！”

苏可儿由于小脸贴着时元一的肚子好一会儿，有些喘不过气来，将脑袋移了出来，吸了几口气。

“咦？”

“元一哥，你脸怎么这么红啊？”

时元一脸上闪过一丝四慌乱。

“啊？有吗？”

“有啊！”

苏可儿单手撑着时元一的大腿，支撑起身子，凑到了时元一面前。

可她手撑着的位置，距离不可描述之地很近啊。

外加上近距离感受着苏可儿呼出来的气息，时元一心中的那团火……

终于“嗡”得一声，冲天而起了！

时元一整个人都紧绷了起来，牙齿咬得都快发出声音了。

操！

干脆恁死我吧！

----------------------------------------

第445章 要接吻了？

“咦？”

“元一哥，你脸怎么更红了？”

“生病了吗？”

苏可儿并不是很懂，伸出略带冰凉的小手，摸了摸时元一的额头，又摸了摸自己的额头，满脸疑惑。

emmmm……

她发现她的手，根本感觉不出来两人的额头到底有什么区别！

好像是有点烫，又好像，也没烫多少。

时元一已经快疯了！

他感觉自己随时会失控。

心中的那团火，仿佛要烧烬一切似的！

“元一哥，我还是送你去医院吧。”

苏可儿实在是拿捏不准，打算起身，带时元一去医院看看。

“等一下！”

时元一伸手固定住了苏可儿的小脸，急切的喝止道。

苏可儿眨巴着眼睛，先是疑惑的看着时元一，下一秒钟就开始胡思乱想了。

难道……

元一哥要吻我吗？

啊啊啊，怎么办啊？

我怎么反应啊？

苏可儿小脸也瞬间滚烫了起来。

本来，在《战地火线》这部剧里，他们最后是有一场吻戏的。

对于这场吻戏，苏可儿已经做了很长时间的心理准备了。

饶是如此，每次想起来，都是心跳加速，紧张异常的。

可是，接吻的事突然提前，让她好不容易建立起的心理准备，瞬间坍塌了。

咚！咚？咚！

苏可儿可以清晰的感觉的自己犹如战鼓一般响彻的心跳声。

渐渐的，苏可儿有些迷失了。

眼神，开始迷离。

气息也有些紊乱。

坐在沙发上的时元一，用手固定住苏可儿的小脸，其实并不是想接吻。

而是……

苏可儿要是刚才撤离出去，就要看到他不可描述之地了。

这种事，怎么能让苏可儿看到呢？

也太尴尬了！

可此时，感受着手心传来的滚烫，看着迷离了双眼的苏可儿，时元一脑袋嗡的一下，失守了。

就，亲一下……

对，就亲一下！

亲一下就停止！

时元一脑海里，满是这个想法。

两人脸颊越看越近，呼吸也越来越急切了起来。

靠近！

靠近！

再靠近！

苏可儿闭上了眼睛，时元一的眼睛也快闭上了。

两人的唇，近在咫尺。

叮铃铃——

时元一的手机，骤然间响了起来。

暧昧的气氛一瞬间瓦解。

苏可儿吓得差点摔倒，时元一心里的那团火也瞬间熄灭了。

“啊啊啊，我我我，元一哥，你先忙，我先，我先回去了！”

苏可儿逃也似的冲出了时元一的房间，回到了自己的房间。

回到房间的苏可儿，砰的一声将门关上，好半天回不过神来。

良久，她才缓和过来，有些气急的跺了跺脚。

而后整个人扑进了沙发里，花痴般的傻笑着。

此时，时元一房间。

时元一松了口气。

虽然刚才脑海里一直告诫自己只亲一下。

但，当时他的理智几乎全部丧失了。

真亲下去，说不定容易擦枪走火啊！

不过，想到本来都要亲上了，却有人打电话来，时元一又气不打一处来。

“他妈的谁啊？”

略微有些不爽的时元一将还在响个不停地手机抓了过来。

“额……丁导？”

看到电话是丁振平打过来的，时元一顿时没了脾气。

他无奈的叹了口气，将电话接了起来。

“喂，元一，在忙吗？”

丁振平的语气，听起来挺开心的。

可是时元一，却略微有那么一点点不开心。

“本来在忙，可你打来电话之后，就忙不成了！”

丁振平：“？？？”

“元一，你在忙什么？”

“咳咳，没什么，没什么！”

时元一干咳两声，掩饰了过去。

这种事情，可没办法和丁振平说。

现在知道他和苏可儿谈恋爱的，也只有苏可儿的经纪人李秀敏了。

其他人嘛，能隐瞒一下，还是隐瞒一下吧！

“丁导，是有什么事情吗？”

“还是之前跟你们说的，《Running Man》马上要录制最后一期了。”

“最后一期的主题就是，跑男团和Running Man兄弟团，来一场对抗赛！”

时元一大概也猜到了是这件事情。

《Running Man》现在在思密达国，已经火爆到不行了。

尤其是学生，对这档与众不同的节目，爱的不得了。

而《向往的生活》则是很受上班族的喜欢。

同样在思密达国很火爆。

尤其是《向往的生活》当中，还有一位《Running Man》的成员。

那边是刘宰世。

刘宰世是切切实实体会到了，什么叫做红。

以前那种，都是小打小闹。

“和其他跑男团的成员，说了吗？”

“嗯，之前就已经通知到了。并且，他们已经将日子腾出来了！”

“现在就剩你和可儿了！”

《Running Man》是一定要参加的。

这是华流冲出国门的第一步！

“我这里没问题，你问问可儿！”

“好，稍等一下，我给可儿打个电话！”

挂了电话，丁振平就和苏可儿沟通去了。

苏可儿这边肯定是没问题的。

本来之前她就说好了要去思密达国的。

只是，丁振平有些奇怪的是，电话那头的苏可儿，语气似乎很不开心。

那意思，好像是他破坏了她什么好事似的。

丁振平满脸奇怪。

“什么情况啊？”

“时元一那边好像有点不高兴，苏可儿这边也好像有点不高兴？”

“我做错了什么了吗？”

“没有……吧？”

丁振平皱着眉头，百思不得其解。

……

由于时元一和苏可儿要前往思密达国，《战地火线》的进度稍微被拖慢了一些。

没办法，只能暂时给大家放一个星期的假。

而跑男团的各位，已经出发前往思密达国了。

《Running Man》的官方账号，已经放出了消息。

最后一期，就是两国成员间的对抗。

思密达国的网络上，立刻掀起了讨论热潮。

“那个时元一也要来？妈的，这么恶心的人，就别来了吧！”

“时元一可以不来，但，苏可儿一定要来啊，好漂亮啊~”

“讨厌时元一，喜欢苏可儿！”

“能不能不要让时元一来，我们思密达国不欢迎他！”

……

时元一人还没有到思密达国呢，思密达国的网络上，又一波抵制！

----------------------------------------

第446章 能请你滚吗？

对于思密达国网络上的抵制，时元一是知道的。

就算最近一段时间比较忙，他还是有持续关注私密度国这边。

抵制就抵制，他根本无所谓。

嘴上说着抵制，可《Running Man》还不是成为了思密达国收视冠军的综艺了吗？

那些跟风骂他的人，肯定也有不少人在看这档节目。

哼！

装什么装？

时元一对此非常不屑。

跑男团的各位在接到丁振平的消息之后，便从全国各地登上飞机，前往思密达国的汉州。

时元一是和苏可儿一起踏上前往汉州的飞机的。

几个小时后，两人终于下了飞机。

丁振平早就安排好了前来接待二人的团队。

“元一哥，那边是接我们的！”

苏可儿眼尖，早早的看到了高举着牌子的人。

她一路蹦蹦跳跳的跑了过去，和那人打招呼道：“你好啊！”

男人看到苏可儿，眼睛顿时就亮了起来。

脸色也微微有些涨红。

神态之间，有些羞涩，还有些忸怩。

“苏小姐，欢迎来到我们思密达国的汉州！”

“一路辛苦了！”

男人汉语说的，还算是不错的。

看来是专业人士出身。

苏可儿双手背在身后，歪着小脑袋，很有礼貌，笑盈盈的说道：“那，接下来，就麻烦你了。”

时元一也在这时候走了过来。

他刚准备和这位接待人员打招呼，就看都这人脸色以肉眼可见的速度，冷漠了下来。

“你是时元一吧？”

“这次负责接待的，是我！”

“我叫金圣柱，你可以叫我金先生！”

说着，金圣柱又看向了苏可儿。

态度依旧如之前一般，略带些羞涩道：“苏小姐，我应该比你大几岁，你叫我圣柱哥就可以了！”

“如果你有什么事情需要咨询我，尽管找我！”

“当然，在汉州，你有任何需要帮助的地方，也可以尽管开口！”

时元一看着金圣柱这嘴脸，很是不爽。

他踏前一步，横呈在了金圣柱和苏可儿之间。

你丫一个思密达国的人，对我女朋友娇羞个屁啊？

金圣柱愣了一下。

他皱着眉头看向时元一，对其挡住苏可儿身形这件事，很是不满。

“时先生，有什么事儿吗？”

“没事儿，我就想站在这里，不可以吗？”

时元一身高一米八零，对方只有一米七几而已。

所以，两人对视的时候，时元一有一种居高临下的意味。

外加上时元一本身就会功夫。

那种压迫感，让金圣柱不免有些气虚。

他略带胆怯的往后退了退，直接道：“随便你，你愿意站在这里，就站着。”

“我反正是接到你了，跟不跟我走，你自己看着办。”

就在他准备带着两人离开的时候，苏可儿俏皮的从时元一身后探出小脑袋来。

“那个，圣柱哥，我有一件事情拜托你，可以吗？”

金圣柱先是一愣，随即面露喜色。

这一声“圣柱哥”，让金圣柱有些飘飘然。

苏可儿现在在思密达国的人气，那是非常高的。

她可是少数外国明星，能在思密达国本土受到欢迎的明星。

不过，这也可以理解。

苏可儿身材比例很好。

外加上姣好的面容，笑起来总有一种甜妹的感觉，让人止不住的心动。

可偏偏，在舞台上的苏可儿，又很飒。

这种极致的反差感，绝对是宅男的大杀器。

于是，苏可儿就在思密达国，火爆了起来。

人气高的离谱。

如果说，苏可儿在思密达国需要帮助。

估计至少百分之九十的年轻男性，愿意不顾一切的来帮忙。

金圣柱，就是其中一个！

本来，他和苏可儿说什么帮忙的话，也就是那么一说。

他不过是一个接待人员，能帮助什么呢？

苏可儿他是了解过的。

她不仅仅在思密达国很火，在大夏那边，也同样很火。

这样的人物，就算需要帮忙，哪里用得着他金圣柱啊？

可令他没想到的是，苏可儿竟然真的找他帮忙。

这对金圣柱来说，绝对是个莫大的惊喜了！

“苏小姐，你说你说，不用跟我客气的！”

苏可儿从时元一身后走了出来，依然是双手背在后面。

走路的时候，娇俏活泼，但脸上却带着狡黠的笑容。

苏可儿来到金圣柱面前，脸上的笑容，很是灿烂。

突然——

苏可儿神色瞬间变得很冷漠。

“我能请你帮忙……滚吗？”

这话很是冰冷。

仿佛能冻死人一般。

金圣柱听到这话的瞬间，脸上的笑容就僵硬了。

他以为自己听错了。

“什、什么？”

金圣柱瞪大了眼睛，不可思议的看着苏可儿，问道。

苏可儿脸色依旧冷漠。

“我说……”

“能请你帮忙……滚吗？”

苏可儿再次说了一遍。

这一次的语气，更加冰冷凌厉。

金圣柱的脸色唰的一下红到了脖子根，窘在了原地。

“苏、苏小姐，你你你、你这是……”

“我让你滚！”

苏可儿眼神满是怒火。

时元一可是她男朋友。

一个不知所谓的人，莫名其妙的给时元一甩脸色看，她怎么可能忍得了？

苏可儿年纪是不大，平时脾气也很好，业内人士对她的口碑一直不错。

她脾气好，但不代表没脾气。

尤其是在时元一的事情上。

时元一看着“张牙舞爪”的苏可儿，嘴角扬起了一抹微笑。

这小丫头，还挺凶的嘛！

平时怎么没发现呢？

时元一是根本不会将这种人放在眼里了。

说到底，也只是一个底层人士而已。

“好啦，可儿，我来解决吧。”

男人怎么可能一直让女人出头呢？

时元一将苏可儿拉了回来。

而后果断拨通了丁振平的电话。

“丁导，将你安排的那家负责接待的团队，取消掉吧。”

“他们很不专业！”

丁振平愣了一下，询问道：“什么情况？”

还不等时元一回答，苏可儿就将电话抢了过去，生气的将事情讲了一遍。

丁振平脸都黑了。

他可是花了大价钱，让这家公司负责接待跑男团的。

就这态度？

还给时元一甩脸色？

你他妈谁啊！

“等我一会儿，我现在就去跟他们解除合作！”

“这些狗娘养的思密达国人，拿了钱，不办事儿，想屁吃啊！”

----------------------------------------

第447章 跑男团，前往寒国

丁振平现在脾气也是越来越火爆了。

尤其是在加入南川娱乐之后。

没办法，南川娱乐给了他很大的信心。

以至于让他现在对待那些垃圾人的时候，是一点儿都不客气。

丁振平打给接待团队之后，直接发飙。

对面都傻了。

“丁先生，抱歉抱歉，我立刻重新安排！”

对方十分客气。

没办法不客气。

虽然他们也很不喜欢时元一，但时元一和苏可儿这种级别的明星。

接待一次，到账的钱可不少呢。

挂了电话，接待团队负责人，立刻给机场那边负责接待的金圣柱打去了电话。

此时，金圣柱其实已经有些慌了。

他来之前，上面的领导就说过。

无论时元一如何遭人讨厌，都得接待好了。

因为他是金主爸爸。

可现在，他却将金主爸爸给得罪了。

本来金圣柱觉得，时元一来到思密达国，来到汉州，一个外乡人，多多少少应该会有一些胆怯的。

尤其是思密达国的网友对他并没有什么好感。

就算他言语上怠慢了一些，恐怕他也不敢说什么。

谁知道，时元一这么刚？

就连苏可儿，都没给他好脸色！

叮铃铃——

金圣柱的手机响了。

他吓得冷汗都冒出来了。

他还不敢当着时元一和苏可儿的面接电话，只能走到一旁。

时元一、苏可儿和金圣柱虽然隔开了一段距离，听不清他在讲什么。

但从他点头哈腰，一个劲擦冷汗的模样来看，应该是在挨骂。

“活该！”

苏可儿轻哼了一声。

时元一笑了笑，附和道：“确实活该！”

说罢，时元一戴好口罩，牵起苏可儿的手，道：“行了，我们走吧。”

被牵着走的苏可儿稍微愣了愣。

“啊？不等那个家伙了吗？”

时元一嗤笑：“这种人，也配来接待我们？”

“回头直接让老丁和他们解除合作就是了！”

苏可儿当然没意见了。

让金圣柱这种人接待，确实不舒服。

两人随后大步流星的离开机场，打车，去找丁振平了。

而金圣柱这边，才刚刚挨完骂。

他都要哭了。

才装完大爷，现在立刻就得装孙子，给时元一道歉了。

金圣柱咬了咬牙。

为了这份工作，为了钱，先忍一忍吧。

稍微缓了缓，金圣柱努力的挤出了一丝微笑，回过头来，准备和时元一道歉。

可是，身后哪里还有时元一和苏可儿。

“人、人呢？”

金圣柱着急的左看看，右瞧瞧，怎么都找不到时元一和苏可儿的身影。

“哪里去了？”

金圣柱急死了。

“时先生？！”

“苏小姐？！”

他连连呼唤半天，却根本没人回应。

人丢了！

金圣柱的工作，也算是丢了。

……

此时的时元一和苏可儿，已经坐上了出租车。

丁振平那边已经接到电话。

这次，他亲自为时元一和苏可儿安排。

并且，为跑男团的其他成员，更换了接待团队。

和新的接待团队沟通的时候，丁振平将新的要求也加入到了其中。

几个小时后，时元一和苏可儿两人，终于来到了丁振平所在的酒店。

丁振平带着两人，回到了房间休息。

当天上午，邓朝和陈贺也来了。

下午的时候，其他人，也陆续到了。

跑男团全员到齐之后，丁振平就拉着众人，开了一次会。

……

“好，今天的会议就到此为止了！”

“两天之后，就是《Running Man》最后的拍摄了。”

“希望跑男团的兄弟们，好好努力！”

“虽然只是一档节目。”

“但，我们可代表着大夏！”

“我内心，是希望你们能赢的！”

丁振平也不矫情，直接说出了实话。

反正在场的，都是自己人。

陈贺立刻耍宝道：“丁导，你就放心吧，到时候，我一定将他们撕个人仰马翻！”

作为陈贺同班同学的郑铠，听到这话，立刻嗤之以鼻。

“你少放屁了！”

“整个跑男团，就你最弱！”

陈贺立刻反唇相讥道：“诶，在节目上放屁的，可不是我啊！”

“……我恁死你！”

郑铠气急败坏的将一团纸丢向了陈贺。

众人笑成一片。

“大家全力以赴吧！”

丁振平很认真道：“相信我，RM团队，恐怕也是希望赢我们的！”

“所以，拼尽全力，拿下胜利！”

邓朝作为队长，立刻站起身来，伸出手，道：“来，我们一起加个油。”

时元一等人立刻站起来，将手搭了上去。

邓朝高声道：“奔跑吧——”

“兄弟！”

众人齐声暴喝。

看见跑男团的各位这么有信心，丁振平满意的点了点头。

“行，这两天，你们好好休息。”

“也好好在汉州逛逛。”

“两天后，节目开录！”

……

待众人散去，时元一来到了丁振平的房间里。

他要详细的了解一下，思密达国这边的情况。

丁振平也不废话，将最近思密达国对大夏综艺的看法，和时元一说了。

总结来说，就是思密达国本身是很讨厌大夏的东西的。

可架不住真香定律啊。

现在还有不少人在网上嚷嚷着要抵制《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》。

可这两档节目，就像是开了挂一般，一路窜到了收视率前两名。

目前排在第一的，就是《Running Man》，排在第二的，是《向往的生活》。

排在第三的，则是思密达国版的《带着女神去旅行》！

作为思密达国版《带着女神去旅行》的总导演金经艺，也没少在网络上发表对《Running Man》和《向往的生活》的看法。

嗯，都是负面的。

饶是他公开说了不少坏话，还是抵挡不住，这两档节目，被思密达国年轻人喜欢。

这让金经艺很难受。

随着这两档节目的热度。

思密达国财阀七星集团，终于更改了明年的投资方案。

原本要倾斜给MNC电视台的投资，也全部重新划分给了SNS电视台了。

为此，SNS电视台的台长朴宝剑，还特意上门，感谢了丁振平。

听完这些，时元一笑了。

“看来，现在SNS电视台，很难熬啊！”

----------------------------------------

第448章 MNC电视台台长，再次找上门

“他们的确非常难熬！”

“MNC电视台，前段时间，其实模仿过《Running Man》，做了一档类似的。”

“可是，思密达国的网友们，却将这档节目，喷的只播放了两期后，就下架了。”

“是质量太差了吗？”时元一询问道。

丁振平道：“质量其实还可以！”

“但和《Running Man》比，确实差了不少。”

“当然，最大的原因，其实还是因为，思密达国网友始终瞧不起我们大夏的娱乐行业。”

“他们认为，他们的综艺比我们优秀。”

“所以，MNC电视台此举，是在模仿大夏的综艺，感觉自己受到了侮辱。”

“基于这样的原因，在网络上狂喷这档节目，导致其夭折了。”

时元一被思密达国的这群蠢货给逗笑了。

虽然时元一对思密达国整体没什么好感，但他也不得不承认，无论是上一世，还是这一世，思密达国在娱乐这方面的创意，都是稍微强于大夏的。

如果思密达国的网友，允许MNC电视台，模仿一档《Running Man》这样的节目。

假以时日，说不定真能让他们打造出一款，不属于《Running Man》的综艺节目。

甚至，是超过。

可惜，被思密达国的网友掺和下，夭折了。

如此一来，倒是省了时元一不少事情。

他之前还一直担心，思密达国会放下骄傲，来模仿这两档节目。

一旦如此，那他要做的事情，就会困难很多。

时元一和丁振平两人正聊着呢，房门敲响了。

两人都看向了房门的方向。

丁振平：“门没锁，进！”

门推开，是丁振平的助理进来了。

“丁导，MNC电视台的台长，李智秀想要见你和时帅！”

“看到没，又来了！”

丁振平笑了笑。

在模仿《Running Man》节目失败了之后，李智秀就曾找过他。

李智秀也是被逼的无路可走了。

在《Running Man》刚刚爆火的时候，李智秀这边联系过南川娱乐。

希望能够由时元一亲自操刀，为他们打造一款同样很火爆的综艺，来和NSN电视台对抗。

可当时南川娱乐那边很果断的拒绝了。

后来他们只能搞一档模仿的综艺。

却没想到，差点被思密达国的网友喷死。

也引起了七星集团那边的不满。

李智秀后来找丁振平，希望他能够说服时元一，为MNC电视台量身打造一档节目。

可丁振平也拒绝了。

最终，李智秀眼睁睁看着那倾斜到MNC电视台的方案被推翻。

不出意外的话，他还要眼睁睁的看着MNC电视台，一点一点走向衰落。

中间他也曾恨过时元一。

若不是时元一搞出这么两档综艺节目，还全部拿给了NSN电视台，他们MNC电视台，至于这么被动吗？

可事情已经发生了。

当初是他们自己没有珍惜机会的。

时元一可是问过他们，要不要将两档节目，全部买走的。

可李智秀当时太谨慎了，导致错失了良机。

怨恨过后，李智秀也冷静了。

这段时间，他也想清楚了。

要想决堤翻盘，还得是找时元一。

思密达国现在的综艺模式，其实也有些固化了。

想要打破这样的格局，并不是一天两天可以做到的。

当然，以思密达国娱乐行业发达程度，大概一年半载也是可以转变过来的。

可MNC电视台，等不起了呀！

“元一，他是来找你的！”

丁振平看的明白。

时元一心里也清楚。

“要不要见一见？”丁振平询问道。

“嗯……让他进来吧！”

时元一感觉，时机也差不多了。

MNC电视台，现在算是被七星集团抛弃了。

那，MNC电视台，就只有一条路可走了。

跟他合作！

并且是短时间内，紧密合作！

在丁振平助理的引导下，李智秀带着翻译，进来了。

“时先生，丁先生，我们又见面了！”

李智秀很是客气的和时元一、丁振平打招呼。

“李台长，请进请进！”

丁振平上前和李智秀握了握手，引着对方走了进来。

时元一只是站起身来，并没有前去迎接。

李智秀也不介意。

来到时元一面前，和时元一握了握手之后，这才坐下。

坐下来之后，李智秀就直奔主题了。

他也没那个心情来寒暄了。

《Running Man》第一季快要录制完毕了。

打破了多项纪录。

等录制完毕，朴宝剑那边，肯定会选择立刻策划第二季的。

真等第二季《Running Man》都上线了。

他们还玩儿个屁。

“时先生，其实我今天是来找你的！”

“嗯，我知道！”

时元一淡淡的笑了笑，道：“李台长是想让我帮你们策划一档综艺节目？”

这些事情，在时元一的心里，早就成型了。

其中一档，就是《极限挑战》。

当然，他心里还有另外一档节目。

不过这档节目，是音乐相关的。

毕竟时元一说到底，是个歌手。

音乐才是本专业。

若是现在为MNC电视台打造了《极限挑战》，恐怕NSN电视台那边不乐意。

所以，另外一档有关于音乐的综艺节目，是时元一心目中的首选。

“对对对，时先生！”

“这件事情，我们想拜托你！”

“价格方面，稍微高点，也无所谓！”

李智秀来之前，已经全部想明白了。

只要时元一愿意，那即使付出一些代价，也是可以的。

最多也就是比NSN电视台出价高一些嘛。

不行，就放弃一些其他收视率不怎么样的综艺节目好了。

“嗯，我这儿倒是有一档综艺，不过呢，是有关于音乐类的！”

时元一也不废话，直接说道。

李智秀听到翻译的话，先是愣了愣，随即道：“时先生，我是希望有一档，类似于《Running Man》节目！”

“音乐类的综艺，恐怕不是《Running Man》的对手啊！”

----------------------------------------

第449章 寒国版《我是歌手》，时元一必须参加

时元一并不着急。

这件事情，他已经想了很久了。

“李台长，我知道你的担忧。”

“但，我对我自己所做的节目，很有信心。”

“况且，我这档节目，并没有打算，以和NSN电视台的模式，和你合作！”

“合作方式，是另外一种！”

李智秀看到时元一坚持，心里很矛盾。

他实在是不想冒险啊。

可听到时元一说，是另外一种合作方式，又略微有了一些好奇。

“时先生，打算怎么和我们合作？”

“我们负责节目制作的全部费用，贵台只负责播放，加宣传。”

“以分成比例来算！”

“我方七，你方三！”

李智秀眉头皱的更深了。

如果只是单纯的说分成，时元一要求实在是太高了。

两者对换还差不多。

但若是制作费用，全部由时元一方担着，那等于说，将风险全部转移到了时元一那边。

先不说节目制作的成本，就说音乐类节目，肯定要邀请些歌手的。

歌手出场费用，就不是小数目。

虽然思密达国的明星出场费用，相比大夏来说，并不算很高，但也绝对是一笔巨款了。

合作模式，倒是没什么大毛病。

毕竟时元一这边承担了更多的风险。

时元一所说的音乐类节目，大概率是选秀了。

这是目前市场上，所存在的，比较火爆的形式。

思密达国，也是有几档的。

收视率也确实不错。

但与《Running Man》对抗，感觉还是差了不少。

更何况，从海选到总决赛，花费的时间，也挺长的。

没有好的话题，是很难搞的。

稍微犹豫了一下，李智秀还是开口了。

“时先生提出的这样的合作模式，倒是可以。”

“只是，我方还是希望……”

李智秀的话还没说完，就被时元一打断了。

“李台长，节目的形式，绝对是新的！”

“而且，这次的音乐类节目，并不是选秀类的。”

看出李智秀想法的时元一，解释道：“这次的音乐类节目，是所有已经出道的歌手，同台竞技！”

“角逐歌王！”

这话一出，丁正平立刻来了兴趣。

时元一所说的这个形式，他是第一次听说啊。

作为综艺节目的导演，他下意识的觉得，或许，是个不错的注意。

李智秀那边，也听完了翻译人员翻译过来的话。

他严肃的神色，变的有些疑惑了。

“出道的歌手，同台竞技，角逐歌王？”

“那得需要多少位出道的歌手啊？”

“至少，十二位！”

时元一淡淡的说了一句。

丁振平眼珠子都瞪大了。

十二位已经出道的歌手？

这得花费多少钱啊？

时元一准备将这些风险，全部自己承担了？

会不会太冒险了？

而李智秀听完翻译过来的话之后，神色也明显变化了一下。

他吃惊的看着时元一，心里第一个问题，也和丁振平一样。

李智秀就那么怔怔的盯着时元一。

他不知道时元一是艺高人胆大，还是说，将事情想的太简单了。

十二位歌手。

就算都不怎么红，那出场费用，换成大夏货币，也至少一个人得上百万吧？

十二位歌手，成本就是几千万。

一旦节目打水漂，时元一这边，得亏死！

更何况，看时元一的样子，似乎并不是打算，全部邀请不怎么红的歌手来啊！

盯着时元一良久的李智秀发现，时元一从头到尾，都面带微笑，十分淡定。

他的心跳，越来越快。

沉默了好一会儿，李智秀才有些口干舌燥的开口问道：“节目的名字叫什么？”

时元一笑了笑，看着李智秀，缓缓地吐出来四个字：“《我是歌手》！”

“我是……歌手？”

李智秀重复了一遍，下一秒钟，就感觉有一股热血上头。

我是歌手！

这简简单单的四个字，对已经出道的歌手来说，绝对是一个大杀器。

尤其是那些自认为实力很强，但却没有多少热度的歌手来说，更是如此。

我是歌手！

不仅仅是对观众们高声呐喊出来的！

更是自己对自己的绝对认可！

“好名字！”

李智秀心热了起来。

他又看了时元一一眼，心里有些复杂。

一个创造力这么厉害的人，偏偏是个大夏人，而不是他们思密达国的人？

难道，大夏的娱乐行业，真的要崛起了吗？

稍微思索了一下，他就暗自叹了口气。

即使大夏的娱乐行业真的要崛起，那也不是他能阻挡的。

只是，以前随便糊弄糊弄，就能从大夏捞到大笔的钱，以后也不会那么好捞了。

如果不是MNC电视台面临危急，李智秀是绝对不愿意和时元一合作的。

没别的，只是因为，他是大夏人！

若是《我是歌手》再次在思密达国火爆，那时元一，就会又距离神坛近一步了！

突然，李智秀想到了一个，既可以和时元一合作，又可以阻止时元一在思密达国封神的计划。

“可以！”

“时先生，您所说的合作形式，以及《我是歌手》这档节目，我都同意了！”

“但，我有一个小要求！”

时元一皱眉。

这件事情，对MNC电视台来说，百利而无一害。

李智秀，竟然还有要求？

即使已经发现时元一情绪变化，可李智秀还是选择说了出来。

“《我是歌手》，这档节目，我希望时先生，也来参加！”

唰！

丁振平眼神瞬间凌厉了起来。

“不行，我不同意！”

丁振平这两个多月，一直都在思密达国的。

思密达国对时元一是什么风评，他无比清晰。

时元一去参加思密达国版的《我是歌手》，能占到便宜？

这简直就是地狱难度的开局！

只是这样，也就算了。

他明显感觉到，李智秀这要求当中的算计。

妈的！

思密达国的王八蛋，又想让别人帮你，又他妈回过头要咬人！

真是他娘的一群白眼狼！

李智秀听完翻译，赶紧道：“丁先生，难道您是对时先生没有信心吗？”

“据我所知，时先生在大夏，可是顶流啊！”

丁振平听到这话，都想冲上去，狠狠给李智秀两记耳光了！

你是个什么东西啊？！

----------------------------------------

第450章 时元一要在寒国搞事情？

“以时先生在大夏的人气，想必一档节目，也难不住你吧？”

李智秀开始用激将法了。

“难道，时先生会认为，不如我们思密达国这些歌手吗？”

丁振平听到这话，更火大了。

他和时元一对视了一眼，给了时元一一个眼神。

那眼神，摆明了就是让他拒绝李智秀这王八蛋。

不和其合作！

时元一只是给他一个放心的眼神。

对于李智秀那点小心思，时元一自己也知道的。

不过，这还真是提醒他了。

要不要在思密达国，搞一波事情呢？

李智秀见时元一半天不说话，略微有些疑惑了。

他其实并不担心时元一看穿他。

相反，他认为，只有时元一看穿了他的心思，说不定才会上钩。

年纪那么小，应该会热血上头吧？

怎么一点儿反应都没有呢？

“时先生，你也是唱将，有什么可怕的呢？”

李智秀不甘心的又说了一句。

啪！

丁振平忍不了了。

一巴掌拍在了桌子上。

你妈的，没完没了了是吧？

“李台长，你真当我们……”

“丁导！”

时元一又示意了一下。

而后看向李智秀，似笑非笑的说道：“李台长希望我参加？”

“当然了！”

李智秀心里火热了起来。

时元一参加《我是歌手》，绝对是一个噱头。

这档节目，一定会因为时元一，获得更多思密达国网友关注的。

就时元一在思密达国的名声，恐怕也就是几轮游，就滚回家了。

到时候，节目热度有了。

管他时元一几轮游呢！

他被喷出翔，节目热度肯定会更高。

“李台长，你就不怕，我打败所有思密达国的歌手，获得歌王吗？”

听到这话，李智秀心中嗤之以鼻。

就你？

要说时元一在大夏参加《我是歌手》，能获得歌王，那李智秀相信。

时元一在思密达国参加《我是歌手》，获得歌王，他根本就不相信！

音乐类节目，逃不开的一个环节，就是投票。

无论是观众投票，还是专业人士投票，那也都是思密达国的人。

思密达国的人，能让他一个大夏的人，在思密达国，获得歌王？

开什么玩笑？！

除非整个思密达国都疯了！

心里是这么想的，但李智秀嘴上却不会这么说。

他很是真诚的笑了笑说道：“如果时先生真的能拿到歌王，那是时先生实至名归，没什么的！”

时元一略带玩味的看着李智秀，挑了挑眉，也跟着笑了笑。

稍微又沉默了一秒钟，时元一直接道：“行吧！”

“既然李台长盛情邀请，那这《我是歌手》，我不参加，也说不过去了。”

“好！”

“这档节目，我参加了！”

丁振平一听，略有些急了。

“元一……”

时元一又递给丁振平一个“没事儿，相信我”的眼神。

有李智秀在这里，丁振平也没办法多说什么。

只能强忍着，等待李智秀离开。

而此时，李智秀这边的翻译，已经将话翻译给他了。

听完之后，李智秀眉开眼笑，叽里呱啦的说了一大堆恭维的话。

时元一都懒得听这些。

思密达国的人，都一个德行！

行吧！

既然这思密达国的棍子，希望我在思密达国搞搞事情，那我就搞搞事情呗！

希望……

到时候他可别哭！

时元一不知道自己在思密达国版的《我是歌手》上，到底能不能获胜。

毕竟他现在算是整个思密达国最被讨厌的外国明星之一。

甚至拿掉那个之一，都不过分。

不过，他想的很明白。

就算不获胜，他也要好好给思密达国人上一课。

让思密达国整个网络对他的实力，充满对立！

思密达国版的《我是歌手》第一首歌，他心里，已经有数了！

李智秀离开之后，丁振平眉头就皱了起来。

“元一，你确定要参加吗？那李智秀，可没安好心啊！”

“我的态度是，不要参加！”

“甚至，不要和他们合作！”

李智秀一系列骚操作，让丁振平好感全无。

时元一看着丁振平笑道：“其实没什么的！”

“他无非就是利用思密达国的网友们的爱国情绪，来拉高节目的关注度。”

“输赢无所谓！”

“我要让他们提到我的时候，除了国籍，身份的不同骂我以外，对我实力方面，噤若寒蝉！”

说到最后一句，时元一语气里满是傲气。

丁振平愣了一下。

“你想好了吗？”

“嗯，想好了！”

丁振平见时元一坚持，也没有多说什么。

“那你就拿出全部实力，在《我是歌手》的舞台上，好好的给这些思密达国的棍子，上一课！”

“必须的！”

时元一打算在思密达国版的《我是歌手》的第一期，就来个王炸！

想到将来，思密达国的网络上，一边是因为国籍身份不同喷他的，另一边却站在理智那边，对自己实力无可挑剔的，而引起来的骂战，他就很是期待。

既然要搞事情，那就搞到底！

嗯，《Running Man》也要搞一搞。

让思密达国的网友，以及RM团的众人看看，这档节目，不单单只有简单的横冲直撞，对碰着撕名牌！

和丁振平寒暄了一会儿之后，时元一便回到自己的房间，开始着手准备了。

《我是歌手》这档节目，时元一还是比较熟悉的。

上一世，他每次看节目，都希望有朝一日站上那个舞台。

只可惜，最后他甚至连出道都做不到。

而这档节目，在上一世，依然是来自思密达国的。

这档节目，能够在上一世的思密达国以及大夏爆火，那这一世，应该也没有太大问题。

毕竟两个世界，相似度还是很高的。

就算有问题，时元一也承受的起。

更何况，他也没有打算自己承受。

大夏娱乐和大唐娱乐，必须跟着入局！

花费了五百万的人气值，时元一将《我是歌手》的全部内容，兑换了下来。

辛苦了大半天，时元一算是搞定了。

下一个阶段，就是找导演的问题了。

如果是按照时元一的意思，那肯定是希望丁振平来的。

可惜，丁振平对思密达国的语言一窍不通。

没办法，时元一只能让李智秀去找思密达国的综艺导演！

----------------------------------------

第451章《Running Man》最终篇，中寒对决

两天时间，一转眼就过去了。

今天，是《Running Man》最终篇！

最终篇，中寒对决。

RM团队的各位，也跃跃欲试。

他们心里，也憋着想要和跑男团的各位一较高下。

并且，在来之前，朴宝剑就曾将交代过。

即使这只是一档综艺节目。

但在中寒对抗当中，尽可能的赢下比赛！

休息室里，刘宰世正在给大家加油打气。

“我们有金忠国这个能力者，一定可以赢的！”

说着，他看向坐在最边缘的长颈鹿李光朱，没好气的骂道：“李光朱，你最好是给我认真点！”

李光朱一脸无辜道：“啊，哥，我怎么了？我很认真的！”

“阿西！”

刘宰世看着李光朱那带着笑容的脸上，就很无语。

“你那点小心思，大家都知道好吧！”

“不要被美色诱惑，听到没有？”

李光朱终于忍不住了，脸上的笑容，逐渐灿烂了起来。

“啊，哥，苏可儿很漂亮，我下不了手啊！”

坐在李光朱旁边的金忠国伸手啪的一下抽在他脑袋上，呵斥道：“下不了手？”

“我们节目那么多女嘉宾，你撕了多少？”

李光朱委屈巴巴的捂着脑袋：“那……那也没有苏可儿可爱啊！”

啪啪啪！

金忠国没好气的又给了他几下。

李光朱只是笑着往后躲，满脸写着“我没出息”的表情。

众人无语。

池世振作为《Running Man》最弱的人，理直气壮的举手道：“既然光朱不行！”

“那，苏可儿交给我吧！”

gary姜西建毫不留情的嘲笑道：“我怕你不是苏可儿的对手啊！”

“啊！”

“阿西！”

池世振很是不服气的说道：“好歹我也是个男人，还能搞不定一个女的？”

宋至孝也跟着调侃道：“世振哥搞不定的女嘉宾，好像也不少啊！”

池世振满脸无奈。

他指着宋至孝：“怎么连你也……啊！真的是太伤人了！”

其他人，都笑了起来。

刘宰世控场道：“没关系，你不行，还有我们的不良少女至孝呢！”

“至孝啊，苏可儿就交给你了！”

宋至孝拱了拱手臂，展示了一下力量，很有信心道：“放心交给我！”

“忠国，时元一和大黑牛李辰交给你了！”

“李辰是他们当中，力量最强的！时元一呢，我听说，他会功夫！”

“你是能力者，应该对付得了！”

刘宰世说着，挺直腰杆：“他们的队长邓朝，交给我！”

“你们几个，就去解决陈贺、郑铠、王保强和王祖兰！”

“他们八个人，我们只有七个人啊！”

李光朱未战先怂，惆怅道：“七对八，根本打不过啊！”

刘宰世气的拿起抱枕，砸向了他。

“你的好基友池申根也会来啦！”

“阿西！”

“没出息的家伙！”

李光朱瑟缩在一边，脸上满是贱兮兮的笑容。

……

最终篇，终于开始录制了。

不过，最终篇分为上下两集。

上集，是RM团队正常做任务录制。

下集，才是和跑男团的对抗。

没多久，上集内容，就录制完毕了。

重新修整过后，RM团队，就来到了NSN电视台大厦之中。

这下半场的中寒对抗赛，就是在这栋楼了进行。

RM团队，率先出现在了大厦门口。

李光朱刚进来，就兴奋道：“我们来啦！”

丁振平身边的翻译，立刻道：“欢迎各位来到《Running Man》最后一期的最后一个任务！”

“希望在这里，你们能够找到你们这几天，一直在找的最终任务目标。”

“经过上午的任务，你们获得了一次名牌交换券！”

“请问，你们想要将这次交换券的名额，给谁？”

“名牌交换券”，是可以将艺人现在的名牌，换成更小的。

这一环节，是思密达国的团队，希望加入的。

丁振平心里是不同意的。

即使只有一个成员，可以将名牌换成小的。

但这也会给跑男团这边，带来难度。

为此，丁振平当时甚至还给时元一打过电话沟通。

时元一倒是无所谓。

用时元一的话来说，给就给。

这一幕出现在思密达国观众面前，他们就知道，大夏的跑男团更艰难。

如果这样，他们还输了，那就怪不了跑男团的各位了。

稍微思索了一下之后，丁振平最终还是同意了这个玩儿法。

刘宰世看向RM团队的各位，开始谨慎了起来。

若是将这小名牌给了能力者金忠国，显然是有些不太厚道的。

毕竟是要和跑男团对决的。

当然，录制节目当中的他们，还要装作不知道。

这也是为了节目效果。

“给至孝吧？”

“虽然是不良少女，但也是女孩儿啊！”

“不不不，不要给我！”

宋至孝赶紧摇着双手拒绝。

这一场中寒对决，他们心里都清楚，是一定要赢的。

如果输了，那思密达国的观众们，可能要喷他们了。

宋至孝虽然被团队内誉为不良少女，女汉子，可她毕竟是女孩子，战斗力再强，也强不过男性啊。

“给金忠国！”

“他战斗力强！”

宋至孝指着一旁的金忠国说道。

刘宰世有些为难了。

“名牌交换券”已经算是耍赖了。

还将这东西给了金忠国，好像吃相比较难看啊。

“你们都不要的话，给我！”

长颈鹿李光朱厚脸皮道：“有什么关系呢？”

“我要！”

他一边说着，一边就走上前，从导演手中，将那张“名牌交换券”抢了过来。

刘宰世气的“狠狠”地给了他一脚。

“阿西，没出息的家伙！”

李光朱依然贱兮兮的笑道：“我当然要活着了！”

“我怕死啊！”

他这话一出，就连金忠国都看不下去了。

啪啪啪！

李光朱的后脑勺，又挨了几下。

可他不管这些，厚着脸皮，将自己的名牌，变小了。

就在李光朱将名牌换成小的之后，冲上来几个黑衣人，开始给他们戴眼罩。

一瞬间，大厦大厅里面的气氛，就开始紧张了起来。

下一秒钟，RM团队的各位，被黑衣人蒙着眼睛，带向了大厦的各个角落。

而另外一个入口。

跑男团的各位，也正式登场了！

----------------------------------------

第452章 李光朱对苏可儿的深情表白？

“哇，这地方，这么大啊！”

邓朝走在最前面，进来之后，发出了感慨。

“你们看那边，还有可儿的广告呢！”

王保强眼尖，看到了不远处墙壁上挂着一个巨大的广告。

广告上面，正是苏可儿的肖像。

陈贺眼珠子都瞪大了，魔性的笑声，在大厅中回荡：“哈哈哈，可儿在思密达国，很火嘛！”

“确实挺火的！”

“这地方，除了可儿的广告，都没有我们的！”

王祖兰满脸羡慕。

“我们和可儿可不能比！”

郑铠也开口了。

“可儿现在不仅仅是大夏的女神，更是思密达国的女神！”

“我来之前上网了解过，可儿是我们之中，人气最高的！”

“我希望有一天，我的广告也会出现在这里。”

大黑牛李辰，做白日梦般说道。

陈贺回过头来，毫不留情的吐槽道：“你做梦！”

“噗！”

“我杀了你！”

大黑牛满脸窘迫的追杀着陈贺。

众人笑成了一片。

站在最后的苏可儿，偷偷摸摸的用小拇指碰了碰时元一的小拇指，递给他一个得意的眼神。

那眼神，好似在说“元一哥，怎么样，我很厉害吧？”。

时元一笑了笑，很想捏捏她的小脸，让她不要那么得意。

“跑男团的各位，你们好！”

“今天，你们有一个特殊任务！”

“耶~~~”

邓朝双手握拳，兴奋的喊了起来。

“哇，已经开始紧张了！”

王祖兰一脸的弱小无助。

“怕什么，大不了就是死！”

王保强傻呵呵的说道。

才说完这句，身后也突然来了几个黑衣人。

“啊？这就开始了呀？”

大黑牛李辰，显然没有想到这么快。

黑衣人的动作很快，跑男团的各位还在懵逼当中，就被戴上了眼罩，朝着大厦的各个角落而去。

……

“哇，好紧张！”

李光朱摘下眼罩之后，坐在原地，犹如稻草人一般，好半天都不动弹一下。

只有一双眼睛，在滴溜溜四处查看。

即使他的名牌已经变小了，可还是内心一阵紧张。

他紧张，不是因为即将开始的中寒对抗。

而是因为……

马上就要见到苏可儿了！

要这个小名牌，也是希望能“活着”见到苏可儿。

想到苏可儿，李光朱脸颊就微红。

就在李光朱十分紧张害羞的时候，突然听到不远处传来了各种滋了哇啦的声音。

“什么声音？”

他侧耳倾听，发现这些人说的，都是汉语。

“哦？什么情况？”

他开始装了起来。

节目中的设定，就是他们双方，都不知道即将会展开对抗。

为了节目效果，双方人员，都得装一装。

这已经算是思密达国综艺节目的套路了。

“好像人很多啊！要不要先藏起来？”

李光朱装模作样的说道。

其实也不算是嘴上说说，他是真想藏起来。

因为他不想被撕掉。

不仅仅是李光朱，其他RM团队的成员，也都紧张了起来。

可能稍微好一点的，就是金忠国了。

不过这一次，金忠国也有想见到的人。

那个人，便是时元一！

不是为了撕掉时元一，而是想要看看，那个能写出众多大夏风歌曲的歌手，到底是个什么样的人？

其他成员，也或多或少的想要见一见时元一。

因为他们都是既得利益者！

Haxi何东勋：“哇，来了来了！”

“好紧张啊！”

宋至孝摘下眼罩，也听到了跑男团各位的声音。

心里呐喊着：“来吧，大战一场吧！”

金忠国对着镜头，呲牙一笑。

等跑男团的各位，都就位之后，大厅上空，传来了提示音。

“《奔跑吧，兄弟》的成员们，大家好！”

声音是双语的。

听到提示音，无论是跑男团的各位，还是RM团队的各位，全都竖起耳朵，认真聆听了起来。

为了节目效果，双方好几个人，还装出一副疑惑的神情，询问为什么是双语播报的内容？

“现在即将下达最后一项任务！”

“最后一项任务是……”

“思密达国的《Running Man》和大夏的《奔跑吧，兄弟》撕名牌对决！”

这话一出，《Running Man》这边的成员，立刻面露“吃惊”。

那表情神态，好像真的不知道这一次是和跑男团撕名牌对抗似的！

不得不说，在思密达国这种综艺成熟的国度里，综艺咖们的配合度，还是极高的。

“苏可儿来了吗？”

李光朱立刻一副惊喜的样子，站了起来。

“大夏的那几位来了吗？”

某一个角落，已经摘掉眼罩的金忠国，满脸轻松的笑道：“啊，真的挺期待的！”

“早就想见他们了啊！”

镜头一转，就切换到了陈贺这边。

陈贺也装出不知道是什么情况的样子。

“和《Running Man》的撕名牌吗？”

“金忠国吗？”

“怎么撕啊？”

说着，脸上露出了苦笑。

来之前，他们可是恶补过《Running Man》前几期的。

金忠国早就冠上了“能力者”的称号。

他简直就是大魔王一般的存在啊。

跑男团的各位，基本上都不太想碰到他。

唯有时元一，想和金忠国碰一碰！

而且，这一次也必须碰一碰！

邓朝同样开始演。

他一脸吃惊道：“哇哦！”

大厅上空的提示音，继续着。

“互相撕名牌，存活到最后的人，所属的队伍获胜！”

即使双方都知道，今天有一场大战。

可直到此刻提示音说完之后，才渐渐地紧张了起来。

时元一活动着身子。

已经完全准备好了。

能力者？

金忠国再强，强的过马丁•太森吗？

《Running Man》这边，也是聪明。

池世振、何东勋和宋至孝，都打算从王祖兰等比较弱的开始下手。

大厅的语音提示完毕之后，大家就有点懵逼了。

《Running Man》队长池世振：“不是，这就开始了吗？”

“我们连见都没见过，互相不打个照面就开始撕名牌吗？”

而另外一边，李光朱满脸娇羞的面对着镜头。

仿佛前面有个人似的，用英文打招呼道：“可儿，我叫李光朱！”

说话的语气，一改往日的沙雕。

满是神情和温柔。

“可儿，你真漂亮！”

“我喜欢你的眼睛！”

说到最后，还用汉语道：“谢谢！”

----------------------------------------

第453章《Running Man》，全员寻找苏可儿

李光朱刚在杂货间深情表白完，大厅上空的提示音，再次响起。

“倒数五秒，游戏开始！”

所有人，都蓄势待发。

“五！”

“四！”

“三！”

“二！”

“一！”

“任务，开始！”

两个团队的人，立刻开始行动了起来。

全都第一时间，选择寻找队友。

两个队伍，较强的人，都是信心满满。

只有较弱的人，此时想着，该如何躲。

镜头先给到了跑男团的郑铠。

郑铠一点儿都不慌。

优哉游哉的在大厦里面晃荡。

“得先搞清楚地形！”

“遇到金忠国的话，恐怕不是对手！”

“得找到老邓头和老李头，或者元一才行啊！”

“金忠国，恐怕只有元一有和他一战之力吧？”

郑铠虽然在跑男团里的实力不算弱。

但面对金忠国这种“能力者”，还是有些心虚的。

金忠国，太强了！

不过，他对时元一有信心。

尤其是那一次面对马丁•太森，是时元一力挽狂澜的。

“元一太灵活了！”

“面对这种力量型的，他太占优势了！”

在大夏后面录制的几期节目里，小猎豹郑铠，也是能避免和时元一正面冲突，就避免的。

他宁愿去面对大黑牛李辰。

即使是大黑牛李辰，在节目里，都不愿意和时元一单挑。

好几次，他连人都抓不住，就被时元一撕掉了。

有时元一在，李辰的力量，根本无用武之地。

镜头再转，来到了王保强这边。

“气氛让人有点紧张啊！”

“希望不要碰上金忠国吧！”

本来来参加《奔跑吧，兄弟》之前，王保强并不觉得自己弱。

毕竟他会功夫的。

可自从时元一将马丁•太森给撕掉之后，他就意识到，自己那点功夫和时元一比起来，简直就是三脚猫功夫。

后来，时元一参演了《煞破狼》，也证实了这一点。

能和袁子丹打的有来有回，甚至还压制了袁子丹的时元一，绝对是高手。

十个他，都不见得是时元一的对手。

时元一走出来，也是很谨慎的。

他现在只有一个人，如果遇见了对方几个人一起的情况，也比较麻烦。

正走着呢，时元一突然看到了一个穿着红色衣服，鬼鬼祟祟的人。

当时元一看清楚之后，顿时笑喷了。

“可儿，可儿……”

那鬼鬼祟祟的人，正是苏可儿。

“啊，元一哥！”

看到时元一的苏可儿，立刻就像是看到了救星一般，如风一般的冲了过来。

砰！

她直接和时元一撞了个满怀。

不过，下一秒钟，她就松开了时元一。

毕竟是当着镜头的面儿的。

抱一下，那是队友情。

抱久了，那明天新闻，绝对头条。

“元一哥，接下来我们怎么办？”

苏可儿心里也是很紧张。

“狩猎！”

时元一狡黠的笑了笑，说道。

“狩猎？”

“怎么狩猎？”

时元一招了招手，苏可儿将耳朵凑了过来。

等她听完时元一的主意之后，苏可儿兴奋的直跺脚。

“那那那，从谁开始呢？”

“谁来找你，就从谁开始呗！”

时元一根本不在乎。

反正《Running Man》团队那边，较弱的，无非就是那几个。

他们大概率会对苏可儿下手。

“好，那我们保持距离，我走前面，你后面跟着！”

苏可儿深呼吸了一口气，一溜烟儿冲了出去。

时元一则是保持一定视野的距离，跟着苏可儿。

另外一边，李光朱和队长刘宰世，以及宋至孝碰面了。

“苏可儿！”

“苏可儿，你在哪儿？”

李光朱大声呼唤着。

站在旁边的刘宰世哭笑不得。

跟在旁边的宋至孝，都有些看不下去了。

她满脸嫌弃，咆哮道：“呀！”

“现在是找苏可儿的时候吗？”

刘宰世也跟着起哄道：“先别发火嘛！”

“总得先看一下苏可儿啊！”

听到队长刘宰世都这么说了，李光朱更加肆无忌惮了。

“苏可儿！”

“苏可儿，你在哪儿？”

“我是你头号粉丝！”

宋至孝实在是看不下去了，扶额满脸嫌弃的朝着另外一条路走去。

太丢人了！

而此时的苏可儿，有了时元一做保障，正轻松的在玩儿大厦里面摆设的玩具。

但令人没想到的是，就连gary姜西建也加入到了寻找苏可儿的阵营当中了。

本来在节目里，和gary姜西建关系很好的宋至孝，看见他为了苏可儿丢下自己，顿时“火冒三丈”。

“我不是已经说了吗？”

“现在不是找苏可儿的时候啊！”

可姜西建，却风驰电掣一般，从她身边经过，冲上了电梯。

看到这一幕，宋至孝更气了。

“你们都给我清醒点！”

跟上来的刘宰世，笑着说道：“你别生气，先让我们见见苏可儿啊！”

可此时的苏可儿，已经在大厦里，玩疯了。

反正时元一就在不远处跟着呢。

她现在是一点儿都不害怕了。

玩儿的正高兴的时候，突然一声“苏可儿”传来，将她拉了回来。

“诶？”

“谁喊我？”

苏可儿立刻警惕了起来。

她下意识的朝着时元一藏身的地方看了一眼，拍了拍胸口，紧张道：“没关系的，元一哥在呢，我安全着呢！”

“哇，苏可儿！”

刚巧在这时，刘宰世看到了苏可儿。

就在附近的何东勋，立刻跟了过来。

“哦，真的是苏可儿！”

苏可儿见已经碰到了，便开启了钓鱼模式。

她身藏在墙壁后面，探出脑袋，一脸可爱的朝着刘宰世和何东勋打招呼道：“hello，你们好~”

刘宰世和何东勋看到这一幕，略微找回了一些理智。

“等下，等下，先别过去，小心陷阱！”

刘宰世阻止道。

于是，两人就站在不远处，和苏可儿打招呼。

何东勋看着苏可儿，满脸惊喜，用英文道：“哇哦，苏可儿你好漂亮，见到你实在是太高兴了！”

苏可儿只是甜甜的笑着，回应着刘宰世和何东勋的善意。

正说着呢，刘宰世看到苏可儿身后的摄影师，不乐意了。

“呀！”

“道贤，你怎么在那边拍苏可儿啊？”

“你可是我们队的呀！”

----------------------------------------

第454章 李光朱终于见到了苏可儿

苏可儿还不知道发生了什么事情。

从她摘开眼罩开始，这位名叫“道贤”的摄影师，就是自己的跟拍。

所以，她下意识的说道：“他是我们队的！”

刘宰世满脸无语。

“道贤是我们队的！”

如果这是直播的话，观众们肯定知道这位摄影师。

那可是出了名的“叛徒”。

他明明是刘宰世的跟拍。

可每次在《Running Man》中遇见美女明星，都会立刻更改目标，选择跟拍美女明星。

这一次，他也不例外。

第一时间找到了苏可儿，选择成为苏可儿的跟拍。

“呀！”

“我就说你怎么不见了？”

“原来是去苏可儿那边啦！”

“你这个卑鄙的家伙，道贤！”

刘宰世气不打一处来。

名叫道贤的摄影师，只是一边笑，一边将摄像头对准了苏可儿。

苏可儿直接朝着道贤询，用英文问道：“你是要在我这队，还是要去他那队？”

听到苏可儿问这话，刘宰世看向了道贤。

心里捉摸着，这家伙叛变了那么多次，这次总归要给他一个面子吧？

就算真的要去苏可儿那边，也得稍微犹豫一下吧？

可令他目瞪口呆的是，没有！

道贤没有一丝一毫的犹豫，转身就跟着苏可儿走了。

“啊！”

“道贤！”

“你这个家伙！”

“人家让你选，你就这么跟着去了吗？”

“啊！真是！等着瞧！”

就连站在不远处，偷偷看着这边的时元一都差点笑出声。

这名叫道贤的摄影师，是完全不思考的啊。

时元一略微有些小得意。

整个《Running Man》团队的男人，都想见一见苏可儿。

就连《Running Man》团队的摄影师，都争先恐后的想要成为苏可儿的跟拍。

就是魅力这么大的一个漂亮姑娘，确实他的女朋友。

嗯，不得已不行啊！

“道贤，你简直太伤我们的心了！”

何东勋也一脸无语的看着道贤，企图来个道德绑架，让其回心转意。

可道贤只是一边笑着，一边跟着苏可儿往后退。

从头到尾，都没有回去的意思。

苏可儿看到刘宰世和何东勋距离自己越来越近，回头看向了时元一藏身的方向。

刚巧看到时元一给她打手势。

苏可儿立刻明白，时元一这是担心，刘宰世和何东勋两个人不讲武德，将她撕了。

瞅准机会，苏可儿转身就跑。

道贤也立刻扛着摄影机，跟着苏可儿跑了。

不过，刘宰世和何东勋，确实也没有想过，一见面就撕。

看着逃走的苏可儿，刘宰世感慨道：“啊，真是，苏可儿挺可爱的嘛！”

“下不了手撕她啊！”

何东勋也有些惆怅。

“是啊，这怎么撕苏可儿啊？”

“她是美女啊！”

苏可儿此时已经跑上了电梯，回身朝着刘宰世和何东勋挥了挥手，甜甜的道：“拜拜~”

藏身在附近的时元一，立刻从窜入楼梯间，上楼和苏可儿汇合。

在苏可儿离开没一会儿，刚才分开走的宋至孝，过来了。

看到宋至孝，刘宰世忍不住道：“苏可儿是真漂亮诶！”

“她在哪儿呢？”

由于来晚了一步，宋至孝没能看到苏可儿。

可刘宰世却还沉浸在苏可儿的美貌当中。

“是真的很好看啊！”

“我没看到，我也很好奇！”

宋至孝说完，四处看看，喊道：“苏可儿！”

而苏可儿，已经和时元一汇集到了一起。

时元一先一步来到了楼上，看着楼下在寻找苏可儿的宋至孝。

“元一哥，我来啦！”

苏可儿蹦蹦跳跳的来到了时元一身边。

两人汇合之后，苏可儿就大胆的来到了栏杆处，看向了一楼。

宋至孝刚好看到她，朝着她挥手道：“苏可儿！”

何东勋再次看到苏可儿，立刻挥舞着手，呐喊了起来。

“苏可儿！”

“苏可儿！”

宋至孝跟着一起。

苏可儿都有些不好意思了。

她自己都没有想到，自己在思密达国人气这么高。

就在苏可儿准备离开的时候，跟刘宰世他们分开已久的李光朱，终于又绕回来了。

“苏可儿！”

看到李光朱，苏可儿热情的朝着他挥了挥手。

李光朱深情款款的看着楼上的苏可儿。

仿佛是一个情窦初开的少年一般。

“哇，苏可儿~”

“太想见到你了，苏可儿~”

李光朱大胆“表白”着。

站在苏可儿身后的时元一开始翻白眼。

这一幕很似曾相识的。

无论是上一世，还是这一世，李光朱果然还是这个“德行”。

大爷的，当着我的面儿，向我女朋友“表白”？

一会儿就撕了你！

李光朱忽然感觉背后一凉，下意识的回头。

什么都没有啊？

怎么突然感觉到一股寒意呢？

好吓人啊！

没有多想的李光朱，继续神情的望着楼上的苏可儿。

跟着过来的池石镇，看着李光朱这副迷失自我的模样，忍不住提醒道：“别忘了她是敌方啊！”

池石镇是《Running Man》中最弱的。

他早早的就将目标定在了苏可儿身上。

池石镇感觉，除了苏可儿和王祖兰，他似乎谁都打不过。

两个团队对抗，他总得出点力吧？

先把苏可儿撕了，是他的目标。

李光朱才懒得搭理池石镇呢，他眼睛从头到尾就没有移开过。

他一边喊，一边朝着二楼走去。

池石镇也跟了上来。

两人来到二楼后，苏可儿就要转身离开。

李光朱见状，赶紧喊道：“别走啊，苏可儿~”

“来这边吧！”

“能和我拍张照吗？”

两人在二楼的一道铁栏杆面前，停了下来。

池世振见状，开起了自己的小心思，也跟着喊道：“苏可儿，来这边~”

时元一已经绕路，前往了李光朱和池世振侧方。

如果两人要动手，他会第一时间将这两人撕掉。

苏可儿配合时元一，笑着朝着李光朱和池世振两人走来！

她很警惕。

因为时元一提醒过她。

大概率池世振会对她动手。

“哇，真是美女啊！”

虽然池世振是准备撕掉苏可儿的。

但当他看到走近的苏可儿，还是情不自禁的感叹了一句！

----------------------------------------

第455章 对抗开始，池世振被钓鱼

“hello，hello~”

苏可儿礼貌的和两人打着招呼。

看着苏可儿逐渐走近，池世振的心思，再次活络了起来。

甚至还用汉语说了一句：“你漂亮极了！”

李光朱一听不乐意了。

“啊，哥，干嘛你一个人耍帅？”

池世振理直气壮道：“这种东西，当然要背了再出门啊！”

李光朱一脸懵逼。

还有这种操作？

“哥，教教我！”

李光朱立刻讨教。

池世振也得意的教授着。

李光朱有样学样，夸赞道：“你，漂亮极了！”

苏可儿被夸得都有些不好意思了。

“谢谢，谢谢~”

就在这时，池世振突然伸出手，用英文道：“很高兴认识你！”

苏可儿在这一瞬间，放松了一些警惕。

礼貌让她下意识的也伸出手。

“认识你也很高兴。”

可是，就在池世振握住苏可儿手的一瞬间，突然发力，将其拉了过来。

藏在侧面的时元一，已经蓄势待发，准备一击必杀了。

不过，站在旁边的李光朱，立刻朝着池世振撕扯了起来。

“啊，哥，干嘛要这样对苏可儿？”

池世振也有些不好意思，毕竟是第一次见面。

他讪笑着松开手，以一种玩笑的姿态笑着。

苏可儿被松开之后，立刻撤了出去。

时元一这才放松了身体。

“那就让你们多活一会儿吧。”

“哥，你干嘛这样啊？”

即使池世振松开了苏可儿，李光朱还是很生气。

池世振一脸无语。

“我要撕她，你干嘛拦着？”

李光朱已经丧失了理智，敌我不分了。

他咆哮道：“对苏可儿你这是干什么呢？”

“她是苏可儿呀！”

池世振头疼道：“我都说了，是敌方啊！”

“别忘了，她是敌方呀！”

苏可儿挣脱之后，挥着手，跑掉了。

临走前，苏可儿还指着池世振，用英文道：“我会记住你的！”

池世振顺势说道：“苏可儿，就算是女生我也不会放过的！”

“你可能还不太了解我，我统统会撕的！”

苏可儿只是笑了笑。

她知道，这次算是见面打过招呼了。

那么接下来，再遇见池世振，那就是真的要对抗了。

不过苏可儿也不害怕。

嗯，她的元一哥在呢！

躲起来的时元一，刚准备离开，就看到了一位身穿蓝色队服的人，从他这边的楼梯上了二楼

蓝色衣服，是《Running Man》团队的队服。

时元一立刻躲了起来，在暗中观察。

“是谁呢？”

镜头拉到《Running Man》这位队员身上，是宋至孝。

宋至孝大步的朝前跑着，想要绕到苏可儿后方。

虽然不至于立刻撕起来，但也要占据有利位置。

她感觉，想要撕掉苏可儿，只能靠她了。

那些男人，一个个的都伦现在了苏可儿的美貌之中，根本指望不上。

宋至孝刚路过一堵墙，时元一突然窜了出来。

“啊！！！”

宋至孝吓得差点摔倒，连滚带爬的朝着后面跑去。

时元一也很绅士。

他也没有直接开撕。

而是朝着有点吓坏的宋至孝喊道：“至孝姐，不不不……”

他双手做了一个“请”的动作。

示意宋至孝可以离开。

跑出去一段距离的宋至孝，虽然不太明白时元一汉语的意思，但从动作上，也大概猜出来了。

她用英文道着谢，小心翼翼的靠着墙通过了时元一那一段路。

时元一其实也不好意思对女孩子下手。

就算要动手，也得找男的。

离开之后的宋至孝，频频回头看向时元一。

她心里很惊讶。

时元一本人，比网络上更帅一些。

身高一米八，身材很好，皮肤白净。

整个笑起来，也很有感染力。

“哇，时元一本人真的好帅！”

宋至孝忍不住对着镜头感慨道。

刚感慨了一句，她就下意识捂住了嘴巴。

因为她不太敢在节目上夸赞时元一。

时元一现在是整个思密达国网友最讨厌的外国明星。

但其实，无论是她，还是《Running Man》的其他人，都对时元一充满了好奇。

他们曾不止一次私下聊过，不明白时元一为何当初钦点他们来参加这档综艺？

这档综艺带给他们太多太多了。

不但将宋至孝从低谷中拉了出来。

还将之前名不见经传的李光朱带火了。

其他人的人气，现在在思密达国，也是非常高的。

尤其是学生心目中。

《Running Man》的各位，都想当面和时元一说声谢谢。

可在节目上，他们还是有些顾忌的。

没办法啊，时元一在思密达国的名声……

真的是太烂了。

“人也很好啊，很绅士……”

宋至孝回头又看了时元一一眼，心中对时元一的好感提升了一些。

她总觉得，若不是因为时元一是大夏人。

肯定也能在思密达国成为顶流的。

随着时间的推移，跑男团和RM团队，总算是差不多都见过面了。

两个团队都知道，见过面之后，就要开始对抗了。

没办法，第一次见面，直接开撕，多多少少，还是有些不好意思的。

……

此时，时元一这边，已经和苏可儿在设置陷阱了。

苏可儿走在外面，负责引诱，时元一负责一击必杀。

池世振正一步一步走进包围圈。

“啊，苏可儿！”

他看到苏可儿，就激动了。

能将苏可儿撕掉，也算是值了。

苏可儿见到池世振，一脸慌乱的往后跑。

池世振以为苏可儿只有一个人。

他一边朝着苏可儿冲来，一边道歉：“对不起，对不起，我也没办法，我太弱……啊！”

最后一个字还没说完，一道身影突然窜出来。

刺啦一声，池世振身后的名牌，已经掉了下来。

池世振：“……”

“什么……情况？”

池世振好半天都没有反应过来。

苏可儿看着一脸懵逼的池世振，都快笑的瘫倒了。

“sorry，sorry！”

苏可儿还有些不好意思的朝着池世振道歉。

时元一也走到了池世振面前。

他上前拥抱了一下懵逼的池世振，也抱歉道：“sorry！”

“啊！”

终于反应过来被钓鱼的池世振，一脸懊恼。

大厦上空，在任务提示音之后，终于再次响了起来。

“池世振，out！”

“池世振，out……”

----------------------------------------

第456章 时元一：觊觎我女朋友？那先撕你

池世振带着满脸的绝望，被黑衣人带走了。

本来他还想着，最后一期了，好好表现。

谁知道，大战刚开始，就跪了。

这都叫什么事儿啊？

游戏还能这么玩儿？

这不是明显在钓鱼吗？

阿西！

池世振心里那叫一个不开心啊！

大厦上空传来的一句“池世振，out”，让分散在各个角落，两个团队的人，全都停在了原地。

“啊？世振哥，被淘汰了？”

李光朱一脸难以置信。

因为他们才分开没多久啊。

“什么情况？”

刘宰世也懵了。

这也太快了吧？

跑男团这么猛的吗？

一瞬间，他就有些紧张了。

“啊，世振哥，他也太弱了吧？”

宋至孝有些哭笑不得。

他们才和跑男团的各位见过面。

等于说才开始，池世振那边就结束了。

“他不会被苏可儿撕掉的吧？”

宋至孝严重怀疑池世振的能力。

RM团队的其他人，也都一脸懵。

不少人开始猜测起了，池世振到底是被谁淘汰的？

“难道是……李辰，或者是时元一吗？”

金忠国大步朝着前方走着，心里默默的思衬着。

在他眼里，能和他有一战之力的，只有这两个人。

他在凌霄视频网站上，看了《奔跑吧，兄弟》的第一期。

时元一表现确实亮眼。

会功夫？

金忠国跃跃欲试。

在金忠国看来，时元一对抗马丁•太森那一次，是因为马丁•太森没将时元一放在眼里。

自己只要打起十二分精神，不小看时元一，就可以了。

……

“哇，还能这么玩儿？”

时元一和苏可儿配合钓鱼，撕掉池世振的一幕，刚好落在了李辰眼里。

李辰的三观都被刷新了。

他被时元一和苏可儿秀的头皮发麻。

以前时元一在《奔跑吧，兄弟》里面，可没用过这招啊。

“幸好我们是自己人！”

李辰满是兴奋的，去找陈贺了。

他也想玩儿一把钓鱼。

原来玩儿阴的，也这么有意思啊。

“诶，贺儿，贺儿，过来！”

很快，李辰就找到了陈贺。

“辰妈，怎么了？”

这是两个人在《奔跑吧，兄弟》当中，结下的“情谊”。

“我刚才看到一个好玩儿的！”

李辰将他刚才看到的，和陈贺讲了一遍。

陈贺眼珠子都快瞪下来了。

“还能这么玩儿？”

“是啊，我也是第一次见啊！”

“元一绝了呀！”

陈贺听到这话，立刻反问道：“为什么你觉得是元一想的，不能是可儿吗？”

李辰一脸“我怀疑你是傻子”的模样，看着陈贺。

“好吧，可儿那智商，也的确想不出这样的方法，哈哈哈……”

陈贺说到最后，还大声笑了两声，掩饰自己的尴尬。

没多久，两人也效仿起了时元一和苏可儿进行钓鱼。

钓鱼中，遇到了RM团队的队长刘宰世。

由于池世振被淘汰的缘故，现在整个RM团队成员，都十分警惕。

李辰和陈贺，没能成功。

“辰妈，不管用啊！”陈贺看着跑远了的刘宰世，有些郁闷。

李辰也叉着腰苦笑。

“我们怎么就不管用了呢？”

“看来，我们得正面刚一波了！”

陈贺也是难得积极一回。

“行吧，那我们组队吧。”

两人结伴前行。

“哦，太可怕了！”

“他们竟然骗我！”

逃掉的刘宰世，心脏砰砰直跳。

刚才他差点就上当了。

要不是看在陈贺体型巨大，提高了警惕，说不定就真上当了。

但凡刚才将引诱人的陈贺，换成王祖兰或者是苏可儿，刘宰世就会上钩。

“我得提醒下其他人，他们很会玩儿啊！”

刚说完，大厅上空，传来了提示音。

“王祖兰，out！”

“哦？跑男团那边，有人out了？谁干的？”

刘宰世很疑惑。

镜头一转。

原来是被拉到了最远处的池申根。

看过《奔跑吧，兄弟》的都知道，王祖兰是跑男团“躲猫猫”达人。

即使来到了思密达国，他也第一时间远离众人，跑到最远处躲藏。

可谁能知道，才藏好，就遇见了同样被黑衣人押解到这边的池申根。

于是，池申根毫不留情的将他撕掉了。

听到提示音，两个团队的其他人，也再次停在了原地。

“元一哥，祖兰哥被淘汰了！”

苏可儿有些惊讶。

对于王祖兰，他们是了解的。

那可是“躲猫猫”达人啊。

很多次，他躲藏起来，连节目组都找不到他。

甚至有几次，王祖兰躲起来睡了一觉起来发现，“全世界”都在找他。

这么会藏的一个人，竟然被撕掉了？

“谁撕的啊？”

苏可儿想不明白。

时元一表情严肃了起来：“不管是谁撕的，接下来，没那么轻松了！”

“走！”

时元一带着苏可儿，朝着外面跑去。

他准备主动出击了。

两人刚出来，就遇见了刘宰世和李光朱。

“啊！”

苏可儿下意识的躲到了时元一身后。

“哦，苏可儿！”

看到苏可儿的一瞬间，李光朱眼睛就亮了。

刘宰世是过来人。

看到苏可儿下意识的反应，就觉得这两人关系不一般。

他直接道：“光朱啊，你看见没有，人家才是一对。”

“啊？怎么可能？情敌？”

“啊！决战吧！”

李光朱失去了“理智”。

时元一就那么笑眯眯的看着两个人。

他脑海里面，已经开始计算了起来。

别看李光朱在《Running Man》里面表现的傻乎乎的。

他的力量，可不小。

有几次，甚至还撕掉了金忠国。

一米九几的个子，也不是白长的。

刘宰世，年龄四十多岁，战斗力虽然不算弱，但也绝对不算强。

想要一对二，至少得快速解决掉其中一个。

以现在的状况来看，快速解决掉刘宰世，是最好的选择。

可是，时元一并不想这么选。

他想先解决掉李光朱。

没别的。

纯粹是因为时元一有点吃醋了。

丫的，当着我的面儿，“觊觎”我女朋友，你“活腻”了？

时元一肯定先撕他啊！

嗡！

说动手就动手，时元一猛地窜了出去。

速度快的离谱！

----------------------------------------

第457章 一对一单挑，苏可儿有点虎

“啊！！！”

李光朱吓得整张脸都变形了。

他都没看清，时元一是怎么过来的。

就是感觉一股风扑来，时元一就出现了。

刘宰世也傻了。

他只看到一道身影窜出去，李光朱的双手，就被时元一夹在了腋下，动弹不得了。

“啊！哥，你在干什么，快来帮忙啊！”

李光朱一身惊呼，刘宰世这才反应过来。

他立刻冲了上来，可还没碰到时元一，就听见李光朱名牌被撕掉的声音。

刘宰世下意识的窜了出去。

紧接着，上空传来了“李光朱，out”的提示。

“哇，太可怕了，太可怕了！”

刘宰世吓坏了。

李光朱在《Running Man》不算弱了。

即使是金忠国对上了，也没有那么容易将他撕掉。

可时元一从动手，到撕掉李光朱，前后最多也就是三到五秒钟的时间。

“也太快了吧！”

“我得快点找到金忠国！”

刘宰世心有余悸，距离时元一远远的。

此时，瘫坐在地上的李光朱，整个人都傻了。

苏可儿在那儿笑的前仰后合。

李光朱那一脸生无可恋，太好笑了。

“sorry！”

时元一上前，拍了拍李光朱的肩膀。

李光朱抬起头来，一脸无辜道：“哇，为什么这么对我？”

“为什么这么残忍？”

时元一都被李光朱说的不好意思了。

自己刚才貌似，是有些冲动了啊。

可你当着我的面儿，觊觎我女朋友，我不撕你，说不过去啊！

“sorry！sorry！”

时元一又说了两句抱歉。

李光朱叹了口气，在黑衣人的搀扶下，颓然的被带走了。

刘宰世这边，很快就找到了金忠国。

将事情和金忠国说了一遍。

金忠国好胜心更加强烈了。

“哦，既然他们已经动手了，那我们也不能耽搁下去了。”

“接下来看见谁，就撕掉谁吧！”

刘宰世看到金忠国这个模样，往后退了退。

“喂，忠国，你不要这个样子，搞得我也好害怕！”

金忠国满脸无语的看向刘宰世：“我们是一队的，你怕我干什么？”

刘宰世尴尬的笑着：“你实在是太可怕了好吧，这也怪不了我啊！”

正聊着呢，一道红色的声音，出现在了不远处。

“有人！”

金忠国立刻进入了狩猎模式。

没多久，提示音再次响起。

“郑铠，out！”

金忠国狩猎成功，郑铠被撕掉了。

接下来，金忠国又遇见了落单的王保强。

虽然王保强身怀功夫，但还是没能抵抗住能力者金忠国。

于是，王保强也淘汰了。

跑男团这边也不甘落后。

李辰撕掉了何东勋。

邓朝撕掉了池申根。

陈贺则是因为太过浪荡，中了宋至孝的美人计，被宋至孝偷袭，撕掉了。

此时，跑男团这边，只剩下了时元一、苏可儿、邓朝和李辰。

RM团队这边，则是剩下了刘宰世、金忠国、宋至孝和姜西建。

从目前来看，还算是不相上下。

两个团队的对决，进入到了白热化。

RM团队在二楼。

跑男团在一楼。

全部都聚集到了一起。

再想要偷袭，已然不可能了。

“苏可儿，我们来单挑吧！”

宋至孝看着楼下的苏可儿，率先请战。

苏可儿也不含糊。

“好啊！”

“哇哦，不良少女要出击！”

刘宰世连连惊呼。

“至孝加油！”

姜西建握了握拳。

而后，他扫视了一圈，准备也发起攻击。

时元一，他有点虚。

会功夫的！

李辰？

好像也不太行！

只能是面对邓朝了。

可不等他开口，一旁的刘宰世就率先道：“邓朝，我们一对一吧！”

姜西建直接傻了。

“啊，哥，你怎么还抢呢？”

刘宰世笑着道：“你总不能让我去面对时元一和李辰吧？”

“我能打过吗？”

“哥，我也不行啊！”姜西建整个人都麻了。

金忠国倒是无所谓。

他对上谁都有自信。

“好好好，我们俩都是队长！”

邓朝本来也在琢磨，到底是选择刘宰世，还是姜西建。

姜西建看起来还是不好对付的。

刘宰世感觉还行。

“等两个女生对抗完毕之后再说！”

姜西建叹了口气。

既然邓朝被抢了。

那他只能在时元一和李辰两个人之间选择了。

李辰很壮硕，他有点虚。

时元一会功夫……

这个事情嘛，他是半信半疑的。

虽然看了时元一和袁子丹对打的片段，但那是拍电影。

他审视着楼下的时元一。

身高一米八，有些消瘦，白白净净的，怎么看，怎么感觉，战斗力不强。

稍微思索了一下，心中赌徒的心态出现，姜西建一咬牙，指着时元一用英文大声道：“时元一，我们，一对一，可以吗？”

时元一笑了笑：“可以！”

听到时元一答应了姜西建。

李辰快哭了。

“你们不能这样啊，将金忠国给我？”

他都要疯了。

那可是金忠国啊。

李辰虽然块头大，但金忠国块头更大啊。

他站在那里，威慑力就极强啊。

要是再有一个人跟他联手，他或许还有点信心。

一个人的话，他只想逃啊！

嗯，可惜，他逃不掉！

“李辰，我们，一对一！”

金忠国也挺无所谓的。

他是很想和时元一对战，但既然姜西建选了时元一，那他大不了将李辰解决了，再找时元一。

李辰直接“跪”在了地上，生无可恋的点了点头。

没招了啊。

没一会儿，楼上的RM团队四人，就下来了。

时元一等人，疼开了地方，给两个女生决斗。

刚准备好架势，苏可儿就很猛的冲了上去。

“哇哦！”

邓朝、李辰全都傻眼了。

平时的苏可儿，可是柔柔弱弱的啊。

什么时候，有这么猛的一面了？

就连时元一都愣了一下。

额，我这女朋友……

似乎不止是憨啊。

还有点……

虎！

宋至孝也毫不退让。

他本来就是女汉子。

苏可儿力气并不算很大，刚和宋至孝对抗在一起，就明显落了下风。

她小脸涨的通红，咬着牙关，死死的坚持着。

时元一略微有些担心她，忍不住喊道：“可儿，加油！”

----------------------------------------

第458章 苏可儿VS宋至孝

听到时元一这声“加油”，苏可儿更猛了。

她本来就觉得，自己在节目里，一直以来，都是被各种保护的。

不仅仅是时元一，跑男团的各位，都对她照顾有加。

这一次，来到思密达国。

和《Running Man》的各位成员对抗。

她心里无比清楚，这一次，一定要赢。

作为团队里面，唯一的女孩子，她必须要将宋至孝解决掉。

不然的话，到时候跑男团的各位，会很难办的。

毕竟对上女孩子，谁都不好意思下狠手。

这样一来，很有可能会输掉这场对抗赛。

“啊！”

苏可儿被宋至孝压在了身下。

可她还是不肯认输，死死的护着身后的名牌。

时元一的心都揪了起来。

要不是旁边有那么多摄像机，他肯定会说“可儿，算了”的。

“加油！”

“可儿加油！”

邓朝和李辰，看着苏可儿那坚韧不拔的模样，有些动容了。

忍不住为她摇旗呐喊。

另外一边的RM团队的几个人，眼见的宋至孝占据了上风，也跟着摇旗呐喊。

宋至孝虽然占据了上风，但此时也累的够呛。

她没想到，苏可儿年纪这么小，却这么拼。

“可儿，你放弃吧。”

宋至孝一边劝说，一边伸手去撕扯苏可儿的名牌。

虽然听不懂，但苏可儿也大概知道宋至孝说的是什么意思。

她躺在地上，背部用力，不给宋至孝半点机会。

“哦多尅，撕不掉啊！”

宋至孝努力了好半天，始终撕不下来，无助的回头看向金忠国等人。

就在这时，苏可儿看到了机会。

她终于放弃了遁地术，猛地起身，以迅雷不及掩耳之势，刺啦一声，就将宋至孝的名牌，给撕下来了。

“哇哦！”

邓朝率先发出惊叹。

“哈哈哈哈，厉害啊！”

李辰也惊了。

没想到拼起来的苏可儿，这么强。

时元一终于松了口气，赶紧上前，将苏可儿扶了起来。

“啊！”

“被撕掉了！”

宋至孝一脸懊恼的看着金忠国等人。

她力量比苏可儿大。

可苏可儿躺在地上，她实在是抬不起来啊。

一个不留神，竟然还被苏可儿撕掉了。

金忠国等人，走上前来，安慰宋至孝。

“没关系的，已经做的很好了。”

“接下来就看我们的吧。”

而此时，苏可儿窝在时元一怀里，气喘吁吁的，身子也有些颤抖。

时元一有些担忧的问道：“没事儿吧？”

苏可儿缓缓地抬起头来，露出了得意的笑容：“嘻嘻，没事儿~”

“怎么样元一哥，我挺厉害的吧？”

时元一笑着点了点头：“嗯，很厉害。”

见苏可儿稍微缓过来一些，时元一又道：“你先去旁边休息一下！”

“嗯，好！”

苏可儿知道，接下来的对抗，跟她没关系了。

她一溜烟冲到了旁边，做好了观战的准备。

“邓朝，我们，ok？”

刘宰世准备和邓朝来个一对一了。

“ok！”

邓朝也不含糊。

两人都朝着中心地带走去。

“刘老师！”

邓朝很客气的和刘宰世打招呼道。

“邓朝！”

刘宰世用韩语打招呼，并且伸出了手。

两人走近，手握在了一起。

邓朝用英文询问道：“刘老师，你多大了？”

刘宰世也同样用英文回复道：“四十三！”

“你呢？”

“三十六！”

“你是我弟弟！”

两个人又友好的拥抱了一下。

“我的大夏弟弟，很好的朋友！”

刘宰世还是懂综艺那一套，面对着镜头，十分客气的说着。

两人分开一段距离，就要展开对决。

属于两个团队，队长之间的对决。

而其他人，则是站到了一起，有说有笑的看着这两人决斗。

那模样，不知道的，还以为是交友的呢。

邓朝好歹年轻，面对四十三岁的刘宰世，还是更胜一筹。

用了没多长时间，邓朝就撕掉了刘宰世的名牌。

RM团队这边，只剩下了金忠国和姜西建。

姜西建士气有些低落。

“忠国，你来吧？”

“好！”

金忠国没说什么，大步流星的朝着中心地带走去。

李辰自知躲不过，只好上前。

两个人几乎没什么太多的废话，打了个招呼之后，就开始了。

不得不说，两个人都是力量型的。

一旦碰撞，那架势看起来极其恐怖。

只可惜，李辰在金忠国面前，还是有些弱小了。

很快，李辰就败北了。

看到金忠国终于扳回一城，姜西建稍微松了一口气。

“时元一，轮到我们了吧？”

姜西建信心满满的来到中央地带。

时元一也过来了。

本来坐在后方的苏可儿，站了起来。

“元一哥，加油！”

时元一回身打了个“ok”的手势。

金忠国推开之后，就一直在观察着时元一等人的神情。

他发现，无论是时元一，还是邓朝和苏可儿，似乎都不担心。

金忠国突然有了一些担心。

“等一下！”

就在两人即将要展开对决的时候，金忠国举手喊了一声。

时元一和姜西建皆都看向了金忠国。

金忠国双手叉腰，笑着说道：“前面都已经来了两轮一对一了，观众估计都看腻了！”

“要不，干脆二对二吧！”

姜西建有些疑惑的看向金忠国。

时元一眼神里闪过一丝深意。

这金忠国，够聪明的啊。

邓朝表情瞬间就严肃了起来。

他心里非常明白，时元一和姜西建之间，时元一胜率绝对高。

但若是二对二，靠着金忠国，能拉回去一些胜率的。

“元一，怎么说？”

邓朝询问道。

“无所谓，那就二对二吧！”

“ok！”

听到时元一的回答，邓朝也爽快的答应了。

金忠国立刻和姜西建站到了一起，并提醒道：“打起精神来，小心点！”

“你去对付邓朝，我来对付时元一！”

姜西建立刻笑了。

邓朝刚才可是和刘宰世对抗了一局了。

虽然休息了一会儿，但肯定也有所损耗。

他对拿下邓朝，还是很有信心的。

“好！”

说罢，姜西建就将目标对准了邓朝。

“ok，开始吧！”

金忠国拍了拍双手，直勾勾的盯着时元一！

----------------------------------------

第459章 根本没碰到时元一

时元一毫不胆怯，也直勾勾的盯着金忠国。

这一场，不仅仅是游戏中的对决，还代表着两个国家。

私下里，时元一可以和他们任何一个人成为朋友。

但一旦挂钩国家了，时元一是寸步不能让的。

也正是因为这一点，苏可儿才跟着拼尽全力的。

思密达国的民众，向来瞧不起大夏的娱乐行业。

这一次，恐怕有不少人想要看到跑男团在此败北。

越是这样，时元一，越是要赢。

“哈！”

姜西建爆喝一声，率先朝着邓朝冲去。

邓朝立刻和姜西建纠缠到了一起。

站在后方的苏可儿，双手紧紧地缠绕在一起，很是紧张的看着这边。

她心里，也是希望跑男团可以赢的。

嗡！

下一秒钟，时元一也冲了过去。

金忠国的双手，一直在半空中。

看到时元一冲过来，张开双臂，就要钳制住他。

可是，就在这节骨眼，时元一突然转身，猛地朝着正和邓朝纠缠的姜西建而去。

“小心！”

金忠国发现不对之后，爆喝一声。

姜西建立刻察觉到，慌乱中，矮下了身子，砰的一声，摔倒在地，连滚带爬窜了出去。

而这时候，金忠国也跟了过来。

机会错失。

时元一不再深入追击，立刻拉着邓朝，和对方保持距离。

他倒是可以趁机将姜西建撕掉。

但以金忠国的力量，时元一想要撕掉姜西建然后再赶回来。

那金忠国极有可能已经撕掉了邓朝。

邓朝倒是可以先逃。

但，如此一来，时元一就要一对二了。

一旦时元一被撕掉。

这场对抗，就等于宣告结束了。

“哇哦，元一，你搞偷袭哦~”

姜西建站到金忠国身边，一阵后怕的看着时元一说道。

他们也不想输。

朴宝剑那边说了。

输给跑男团无所谓。

但输给时元一，那事情可能就大了。

现在整个思密达国的网友，都很讨厌时元一，真要让他赢了，他们绝对会被喷的。

“西建，你牵制住邓朝，我来解决时元一。”

金忠国感觉时元一就是一个不定时炸弹。

再磨蹭下去，或许会出现意外。

姜西建心里也十分清楚。

“好！”

两人商量好了之后，便再次朝着时元一和邓朝两人走来。

时元一无奈的笑了笑。

本来呢，他是想将姜西建这个较弱的解决了，然后单挑金忠国的，让已经战了一场的邓朝，早点去休息的。

“朝哥，看来还得辛苦你一会儿了。”

邓朝笑了笑：“没事儿，我来牵制住姜西建，金忠国就交给你了！”

对于时元一的好意，邓朝收到了。

“好，那我尽快解决金忠国！”

时元一彻底认真了起来。

“来吧，金忠国！”

时元一朝着金忠国勾了勾手，金忠国立刻冲了过来。

时元一见状，笑了笑，转身就跑。

金忠国愣了一下，但还是追了上去。

两人的速度很快。

才几秒钟，就冲出去几十米。

金忠国一边追击时元一，一边看地形。

从时元一奔跑的方向来看，应该要上楼。

金忠国加快了速度。

一旦上了楼，他不确定，楼下的苏可儿，会不会帮邓朝，将姜西建撕掉。

果然，时元一跨上了台阶。

金忠国加快速度，探手就要将时元一扯下来。

突然，时元一整个人腾空了。

金忠国直接傻了。

什么情况？

下一秒钟，时元一已经稳稳地落在了后方。

金忠国立刻意识到，时元一刚才接着台阶的高度，后空翻，越过了自己。

嗡！

金忠国硕大的身躯，猛地调转。

可此时已经晚了。

时元一在落地的一瞬间，就犹如树袋熊一般，盘在了他的腰身上。

金忠国急了。

拼了命的左右甩动着。

时元一也跟着左右甩动。

刺啦！

可是，金忠国如此做法，已然是徒劳。

“啊！！！”

金忠国听到名牌被撕掉，整个人都不好了。

时元一从金忠国身上跳下来，笑呵呵的挥舞了一下手中的名牌。

金忠国脸上满是无奈。

他身材太魁梧，肌肉太发达。

时元一从后方盘在他身上，他根本够不着。

但凡锻炼的人，就会知道，一旦身上的肌肉群实在是太发达了之后，这些人，手是根本够不着后方的。

金忠国就是如此。

“sorry！”

时元一笑着张开双臂和金忠国拥抱了一下。

金忠国苦笑不已。

这一场和时元一的对抗，他太憋屈了。

从头到尾，他就没有碰到时元一。

黑衣人上场，带着金忠国，朝着“牢房”而去。

大厅上空，再次响起提示音。

“金忠国，out！”

此时，“牢房”里。

当他们听见提示音响起，还竖起耳朵听，想知道是谁被淘汰了。

当听到是金忠国被淘汰的时候，RM团队被淘汰的几个人，全都傻了。

“金忠国out？”

李光朱满脸不可置信，眼睛瞪得大大的。

他在节目里，可是最怕金忠国的。

金忠国，简直就是他的梦魇。

刘宰世也满脸懵。

“金忠国被out了？这怎么可能啊？”

“不是说，你们最后一对一了吗？”

陈贺响起刘宰世进来的时候，所说的话，赶紧问道：“谁和金忠国一对一的？”

刘宰世傻愣愣道：“时元一！”

“元一？”

“哇！”

陈贺直接回过头来，看向李辰。

李辰的表情，瞬间精彩了起来。

刘宰世发现了这一点，询问道：“所以，什么情况？”

李辰捂着脸，无奈道：“你……一会儿问问金忠国，就知道了！”

刚巧这时候，金忠国被送了进来。

刘宰世等人，立刻围拢了过来，叽叽喳喳的开始问了起来。

“忠国，真的是时元一？”

听到“时元一”这三个字，金忠国满脸哭笑不得。

一看这表情，众人就知道，真的是时元一将他撕掉的。

李光朱立刻凑了过来，问道：“他怎么撕掉你的啊？”

金忠国欲言又止，都不知道该怎么说了。

“哇，能将金忠国撕掉，光是想想，就感觉是场苦战啊！”

池世振发挥着自己的想象力。

金忠国听到这话，人更加不好了。

“根本没有苦战！”

“啊？没有苦战？”

刘宰世等人再次傻眼。

还不等刘宰世等人再问，一旁的李辰就开口了。

“是不是，你根本没碰到时元一，就被撕掉了？”

----------------------------------------

第460章 这是大夏的传统游戏

在“牢房”里面，两个团队的人耳朵上，都别着耳机。

这耳机的作用，是听翻译的。

跑男团这边，倒是没什么意外。

但RM团队这边，听到李辰说，金忠国没有碰到时元一，全都惊了。

“哦？真的吗？”

“没有碰到时元一？”

李光朱满脸不可思议。

开什么玩笑啊？

这可是金忠国啊！

他们RM团队的能力者啊！

整个团队，谁不害怕金忠国啊？

每次有撕名牌对抗的时候，只要遇见金忠国，他们就立刻是一副弱小无助的模样。

而这一次，金忠国遇见时元一，竟然没有碰到他？

绝对不可能的！

刘宰世、何东勋、池世振和宋至孝，也满脸不可置信。

他们都不太相信，这是真的。

皆都直勾勾的盯着金忠国，等待他的回答。

金忠国生无可恋的捂住了脸，然后点了点头。

唰！

刘宰世等人，表情全都扭曲了。

“什么？！”

李光朱咆哮了起来。

他一个箭步窜过来，双手扣着金忠国的肩膀，摇晃着他，大声问道：“你没有碰到时元一，就被撕掉了？”

“你可是金忠国，金忠国啊！”

“金忠国，你是能力者啊，堂堂能力者怎么能……啊！！！”

李光朱接受不了。

如果连金忠国都对付不了时元一，那谁还能对付得了啊？

这时，池世振想起来，他是被时元一和苏可儿钓鱼撕掉的，便立刻问道：“忠国，你是不是也被钓鱼了？”

“就是，苏可儿在前面引诱你，时元一藏在角落，一击必杀的那种？”

金忠国放下双手无奈的看着众人，道：“没有！”

“就是和他单挑的时候，被他撕掉的！”

而后，金忠国将过程给大家讲了一遍。

RM团队的众人，惊得下巴颏都要掉地上了。

“还能这样？”

“后空翻？”

“就就、就直接从你头顶翻过去了吗？”

“这是作弊呀！”

“这绝对算是作弊啊！”

“而且，他是怎么做到的？”

李光朱夸张的表情，看起来极其搞笑。

他倒不是故意的。

他是真的惊讶啊。

金忠国看着李光朱，气不打一处来，狠狠地给了他一拳，咆哮道：“ 啊！你离我远点！”

“还嫌我不够郁闷吗？”

李光朱只是稍微躲了躲，就又凑了过来。

“你不会在骗我们吧？”

他又问了一句，还是有些不相信。

金忠国气的都想暴揍他了。

这种事情，他至于撒谎吗？

就在金忠国准备“暴揍”李光朱的时候，李辰开口了。

“我也是受害者之一啊！”

李辰一边说着，一边来到金忠国面前，和他握了握手。

“你也是受害者？”

金忠国不可思议的问道。

李辰生无可恋的点点头：“我在《奔跑吧，兄弟》之中，绝大多数的时候，被他撕掉，都是碰不到人的！”

听到这话，RM团队的众人，看向了跑男团的众人。

跑男团的各位，全都苦笑了起来。

直到此时，他们才意识到。

跑男团真正的大魔王，根本就不是外形看起来很壮实的大黑牛李辰。

而是看起来人畜无害，白白净净的时元一。

明白了这一点之后，众人皆是叹了口气。

因为，RM团队，现在活着的，只剩下姜西建了。

而跑男团这边，还有三个人呢。

姜西建和邓朝，都是五五开的结局。

再加上时元一和苏可儿，根本没有赢得可能。

他们有些无奈的坐下，等待着最终，已经注定好的命运。

大厦大厅内。

本来张开双臂，准备和邓朝一较高下的姜西建，懵逼了。

“金忠国，out？”

他此时已经没了心思和邓朝一较高下了，而是傻不愣登的看着时元一和金忠国跑走的方向，好半天回不过神来。

而那个方向，时元一手里拿着金忠国的名牌，优哉游哉的走了回来。

站在姜西建对面的邓朝，都要笑疯了。

他真的很想同情一下姜西建的。

可是……

他懵逼又无辜的表情，实在是太好笑了呀！

“怎么可能？”

“才不到三十秒啊！”

姜西建双手抱头，世界观都崩塌了。

他现在脑海里面，只有一个想法。

那便是，时元一到底是怎么撕掉的金忠国？

想到刚才自己还打算和时元一一较高下的姜西建，就觉得自己简直蠢到家了。

连金忠国这样的能力者都搞不定时元一，他能搞定？

姜西建崩溃的连连后退，最终蹲在原地，双手抱头，怀疑着人生。

邓朝也没有趁机发动攻击。

在他看来，这场胜败，已经注定了。

他面带笑容的走向时元一，给了时元一一个大大的拥抱，并道：“干得漂亮！”

苏可儿也蹦蹦跳跳的跑了过来。

“元一哥，你真厉害！”

时元一笑了笑。

而后将目光落在了姜西建身上。

“西建哥，你打算怎么办呢？”

时元一问了一句。

姜西建苦笑着跪在了地上，满脸无奈的看着眼前的三个人。

他还能怎么办啊？

现在无论干什么，都是徒劳啊！

“啊！！！”

“这到底是怎么回事儿呀！”

太令人崩溃了。

时元一觉得三个人欺负姜西建，也没什么意思了。

他笑了笑，又道：“这样吧，西建哥，我给你个机会，你要不要？”

嗯，游戏要赢！

大夏的风度，时元一也要。

三对一，必赢的局面，给你机会，希望思密达国的网友们，别给脸不要脸。

“哦？什么机会？”

姜西建听到这话，顿时感觉自己又活过来了。

“石头剪刀布，会吧？”

“哦，当然会了，这是我们思密达国传统游戏！”

时元一听到姜西建这话，不动声色的看了他一眼，纠正道：“是我们大夏的传统游戏。”

“你们思密达国，是学我们的！”

“哦，对了，一二三木头人，也是我们大夏的！”

姜西建先是一阵尴尬，随后又疑惑了。

不是说石头剪刀布吗？

跟一二三木头人有什么关系啊？

时元一才不会管他懂不懂呢，直接道：“你和我们三人石头剪刀布，能赢了我们三人，就算你赢！”

“赢不了，那就自己撕掉背后的名牌吧！”

姜西建想都不想，直接就答应了。

因为他知道，现在的他，根本没得选！

----------------------------------------

第461章 时元一太狡猾了？

噔噔噔——

熟悉的提示音前缀响起，“牢房”里面的RM团队全都竖起了耳朵。

即使知道姜西建一个人孤木难支，可他们内心当中，还是抱有一点点希望。

“苏可儿，out！”

“哦？哦？”

李光朱再次瞪大的眼珠子。

“苏可儿……out？”

“苏可儿怎么会被淘汰？”

“西建哥对女孩子出手了？”

“啊！没出息的家伙！”

李光朱听到是苏可儿被淘汰的，顿时整个人都不好了。

跑男团这边，也惊讶了。

什么情况啊？

大厦一楼，跑男团这边，可是有时元一和邓朝的。

尤其是时元一。

他在跑男团的时候，就一直很护着苏可儿的。

他怎么可能允许姜西建将苏可儿撕掉了呢？

“发生了什么啊？”

陈贺看向李辰等人，百思不得其解。

“你问我干嘛？我也不知道啊！”

李辰也一脸懵逼。

“西建是和他们打游击战了吗？”宋至孝也是疑惑的问道。

“不知道啊，等苏可儿进来问问吧。”

刘宰世也同样想知道答案。

没多久，苏可儿就满脸疲惫的走了进来。

李光朱第一个冲上去，又是递水，又是递毛巾的。

苏可儿连连后退，下意识道：“我有男朋……”

一个“友”字差点脱口而出。

李光朱没听懂是什么意思，满脸懵的看着苏可儿。

“没有没有，谢谢谢谢！”

苏可儿道了声谢，拿着水就跑到了跑男团这边。

金忠国上来就推了一下李光朱的脑袋，恨铁不成钢道：“啊，你个没出息的家伙！”

“现在是做这些的时候吗？”

“不是应该问问，姜西建怎么撕掉她的吗？”

李光朱捂着脑袋，讪笑着退到了后面。

刘宰世一看就知道指望不上李光朱，便朝着苏可儿询问道：“可儿，你是怎么被撕掉的？”

苏可儿将在外面的事情，跟RM团队的各位说了一遍。

“哇，元一，赞啊！”

宋至孝听完，忍不住竖起大拇指。

游戏过程中，她曾和时元一碰过面。

当时时元一很绅士的目送她离开，并没有上前。

本来因为时元一钦点她的名字，让她来参加这档综艺，她心里就是很感谢时元一的。

即使外界对时元一的评价，并不是很高，她也没在乎过。

现在，在三对一的情况下，时元一以这样的方式，进行最后的决战，宋至孝对时元一更加有了一些好感。

这个男人，抛去因为国籍身份的立场以外，人还是很不错的。

其他人，也同样是这样认为的。

“哇，元一……”

金忠国欲言又止，但脸上的笑容，已然说明他心中对时元一的佩服了。

噔噔噔——

“邓朝，out！”

“哦，西建哥这么厉害吗？”李光朱惊呼。

RM团队这边，再次期待了起来。

如果说姜西建运气好的话，说不定，石头剪刀布，说不定全部能赢呢。

没多久，邓朝就进来了。

他是猜拳输的。

又过了没多久，时元一和姜西建两个人来到了“牢房”。

看到两人一起进来，两个团队的人，全都围拢了上来。

“喂，到底谁赢了？”

李光朱大声问道。

“元一哥，谁赢了？”苏可儿也很关心。

随即，两个人都笑着一起转过身去。

“耶~~~~”

苏可儿爆发出惊呼，冲上去，抱住了时元一。

“喂喂喂，可儿，你怎么可以这样，啊，我的心……”

看到苏可儿冲进了时元一的怀抱，李光朱感觉自己的心都“碎了”。

金忠国对着他，又是一阵“拳打脚踢”。

“没出息的家伙！”

RM团队的众人，笑成了一片。

时元一的名牌，还在。

姜西建的，已经不在了。

很明显，姜西建在最后猜拳的“对抗”中，输掉了。

“西建哥，你都赢了两轮了，怎么最后会输了呢？”

李光朱上来就给了姜西建“几拳”。

姜西建满脸无奈的说道：“元一太狡猾了！”

“猜拳之前，他告诉我，他会出布！”

“超级超级诚恳的跟我说，一定会出布的！”

“然后呢？”

金忠国好奇的问道。

本来大家都以为，姜西建相信了时元一，出了剪刀，时元一出了拳头的。

可没想到，姜西建一脸生无可恋道：“他真的出了布！”

RM团队的众人，皆都是一愣。

？？？

时元一真的出了布？

那不就是说明，时元一没有骗人，是姜西建自己聪明反被聪明误，自己撞死了自己的吗？

“啊！”

啪啪啪！

李光朱冲上来，又给了姜西建几下。

“啊！”

“西建哥，你这个人……”

其他人也满脸无语。

姜西建更是无语。

他咆哮道：“诶，他是敌方啊！”

“敌方说的话，我怎么可能会相信吗？”

“我以为他是骗我的，我就出了石头……”

姜西建是真的很无奈啊。

拼实力，拼不过。

拼运气，最后发现，还被时元一从心理上，拿捏的死死的。

这都叫什么事儿啊？

RM团队众人也不知道该说什么了。

他们心里也很清楚。

如果是换做他们，恐怕也不会相信一脸真诚的时元一，也会变换成拳头。

“啊 ，只能说明，元一不仅仅武力高，智力也很高啊！”

刘宰世很是佩服的说道。

“来，我们喊个口号吧！”

“毕竟这是第一次，大夏和思密达国两个团队的会面。”

邓朝提议道。

“好，我们来喊个口号吧。”

刘宰世也跟着附和道。

“那，我们喊什么呢？”

“就喊，大夏，思密达，联盟！”

“ok！”

“那我们这边RM这边喊大夏，你们那边喊思密达！”

“好！”邓朝比了一个“ok”的手势。

交换呼唤国名，也预示着友谊。

众人一拍即合，随即两个团队各自为政，站到了一起。

同时握拳举起，RM团队率先高声喊道：“大夏！”

跑男团这边，也高声道：“思密达！”

而后，两边一起：“联盟！”

口号喊完，双方友好握手拥抱。

思密达国版本的《Running Man》最后一期，终于，落下了帷幕！

----------------------------------------

第462章 金忠国邀歌，为李光朱量身打造电影？

节目录制结束之后，《Running Man》的队长李宰世，组了一个局，邀请了跑男团的各位参加。

饭局上，其乐融融。

吃饭途中，金忠国，还演唱了两句《青花瓷》的副歌部分。

虽然汉语说的不是很标准，但他的确努力在学习了。

“哇，忠国哥，很厉害啊！”

时元一竖起大拇指，赞扬道。

金忠国坐在时元一身边，笑道：“你的歌曲，我都听了。”

“大夏风的歌曲，我是真的佩服。”

通过这顿饭，金忠国发现，时元一其实是很好相处的一个人。

人很风趣幽默，也很和善。

“元一，我可不可以和你邀首歌吗？”

金忠国没忍住，终于还是说出了坐在时元一身边的目的。

“哇，忠国哥好狡猾啊！”

挨着金忠国的李光朱，立刻喊了起来。

“忠国哥，竟然找元一邀歌！”

说完，他立刻跟着起哄道：“元一，我也要邀歌！”

金忠国听到，都要疯了。

啪啪啪！

他狠狠地给了李光朱几下，无语的骂道：“你又不是歌手，你邀什么歌？”

李光朱不服气道：“我也会唱歌啊！”

随即，他立刻表演演唱了一下金忠国的成名曲。

嗯，鬼哭狼嚎来形容，不为过。

金忠国都气笑了。

“呀，你个没出息的家伙！”

众人笑成一片。

时元一也被逗哔的李光朱逗笑了。

说真的，现在《Running Man》当中，人气最高的，就是李光朱了。

没别的，就是太过沙雕。

节目里，他算是最倒霉的。

不但将节目效果拉满，还制造了很多精彩画面。

时元一看着李光朱，笑道：“光朱哥，唱歌就算了。”

“你想不想演电影啊？”

时元一心里，是有一部电影，想要做的。

这部电影，在上一世，是一部思密达国的电影。

时元一感觉，很适合李光朱。

他的想法里，是加上池申根的。

可惜，今天没能和池申根好好聊一聊。

池申根因为其他工作安排的缘故，在被撕掉名牌之后，就提前离开了。

“电影？”

“真的吗？”

李光朱瞪大了眼睛，惊喜的看着时元一。

时元一再次笑道：“嗯，还在琢磨当中。”

影视方面，时元一肯定会染指的。

只是现在还不着急。

他虽然有系统给的导演技能，但是还没有拍出过一部剧。

至少，得等《战地火线》搞定了之后，再说。

“哇，元一，我太开心了！”

李光朱赶紧拿起酒杯，和时元一碰了一杯。

金忠国看着李光朱，彻底无语了。

明明是他来邀歌的，却给李光朱“邀”了一部电影？

话说，时元一还会拍电影吗？

还是说，他只做剧本？

貌似，时元一是会写剧本的。

“那我们呢？”

邓朝一瞧，李光朱这儿都有一部电影了，赶紧问道：“元一，我们可是自己人，不能厚此薄彼吧？”

“是啊！我们也要！”李辰也跟着说道。

“我感觉，我也可以！”陈贺也举手。

时元一苦笑不已，连连道：“好好好，我之后有时间，一定帮你们量身打造一部。”

邓朝立刻端起了酒杯：“元一，这可是你说的啊，不能骗我们！”

于是，跑男团的各位，皆都上前，和时元一碰了一杯。

并且纷纷想要时元一帮忙量身打造一部影视剧。

反正在他们看来，时元一想做的事情，似乎就没有做不成的。

放下酒杯之后，时元一看向了身边的金忠国。

“忠国哥，我这里，还真有一首不错的歌曲。”

“感觉很适合你！”

“真的吗？”金忠国挺惊喜的。

本来他以为，时元一不一定会答应呢。

“嗯，真的！”

“很欢快的一首歌，跟你之前的情歌，有些不同。”

“但我感觉，很适合你！”

别看金忠国块头很大。

但他歌曲的风格，都是以情歌为主。

不过，在时元一看来，金忠国的声音条件，是可以驾驭不少歌曲的。

“哇，那太感谢你了！”

接下来，刘宰世，上前又和时元一说了感谢。

因为他现在不仅仅有《Running Man》这档综艺，还有思密达国版本的《向往的生活》这档综艺。

两档节目加起来，他的人气，在《Running Man》团队中，只高不低。

并且现在思密达国版本《向往的生活》现在还在连载当中。

接下来，他的人气，绝对会更高一些。

这档《向往的生活》，也很受年轻人的喜欢。

他是真的没有想到，这种充满生活气息的节目，竟然会这么受欢迎。

整个思密达国也没有想到。

原来综艺节目，不撕逼，不狗血，也会有人看的。

在刘宰世和时元一道完谢之后，宋至孝和姜西建也凑到了时元一这边。

当然，他们除了道谢，还希望，能够得到更多的机会。

时元一也不吝啬。

本来他就要在思密达国打开自己的知名度。

他要成为那种，在思密达国民众之间，充满争议，但在思密达国娱乐圈当中，被一边讨厌，却一边被百分百认可的存在。

嗯，换句话就是，他要成为思密达国娱乐圈的搅屎棍！

管你是不是讨厌我，关键时刻，还是得和我合作！

时元一初步打算，就是这样的！

饭局临了的时候，时元一朝着金忠国发出了邀请。

告知了接下来要在MNC电视台，做一档音乐类的节目。

他还没详细说呢，金忠国就一口答应了下来。

在融洽的氛围中，这顿饭终于落下了帷幕。

众人纷纷坐车回去。

时元一和苏可儿因为在一家酒店之中，所以结伴而行。

两人才回到酒店，本来还想腻歪一会儿，丁振平的助理，就来找时元一了。

“元一老师，丁导找你！”

没办法，时元一只好朝着苏可儿道：“可儿，那你就先回去休息吧。”

苏可儿也知道，丁振平这么晚了，还在等他，肯定是有要紧事的。

“嗯。”

苏可儿乖巧的点了点头，便先行回去了。

而时元一，则来到了丁振平的屋里。

刚坐下，时元一就询问道：“丁导，这么晚了，找我什么事儿？”

丁振平有些头疼的看向时元一，开口道：“李智秀那边，下午跟我说，《我是歌手》，找不到导演！”

----------------------------------------

第463章 寒国版《我是歌手》，找不到导演？

“找不到……导演？”

时元一有些懵。

“对，不少思密达国综艺导演，都不愿意接手这档综艺。”

“原因，你应该知道！”

时元一脸色沉了下来。

他当然明白，这些思密达国的综艺导演，为什么不愿意接手。

无非就是因为，背后的策划人，以及团队，是来自大夏嘛。

如果这档《我是歌手》的综艺，也爆火了。

那一向自诩综艺排名亚洲第一的思密达国，该如何自处呢？

“一个愿意接手的，都没有吗？”

“有……倒是有一个！”

丁振平欲言又止。

时元一道：“谁？”

“金经艺！”

“金经艺？”

时元一听到这个名字，就知道对方没憋什么好屁。

“条件呢？”

丁振平看了时元一一眼，道：“价格开的很高！”

“超过了思密达国市场价至少四倍。”

“并且，想要节目的话语权！”

时元一冷哼一声：“他在想屁吃！”

金经艺，思密达国版本《带着女神去旅行》的导演。

虽然时元一之前一直在大夏京州，可也一直关注着思密达国这边的情况。

这王八蛋，在网络上，没少抨击大夏的娱乐圈。

在《Running Man》开播的时候，也在网络上，说了不少负面的内容。

更是将时元一贬低的一文不值。

现在思密达国网络上一部分网友，很喜欢看他在网上骂时元一的内容。

没想到，这么一个人，现在厚着脸皮，想要合作？

还要高价？

还要节目话语权？

想的真美啊！

“拒绝！”

时元一毫不犹豫道：“就算找不到人，也不会用他！”

“如意算盘，打得不错嘛！”

时元一心里清楚，金经艺一定是比较认可他所策划的节目的。

不然的话，也不会冒着被整个思密达国狂喷的风险，来合作的。

说个不好听的。

只要思密达国版本的《我是歌手》爆火，这相当于，在金经艺履历上，添加了浓重的一笔。

为了以防万一这档节目扑街，他也开出了天价。

如此一来，将来他完全可以说，早就预料到这档节目会扑街。

之所以答应，就是为了赚大夏这边的钱。

反正以前跑去大夏捞金，回过头来骂大夏的思密达国艺人，也不少。

用的方法，也就是那几个！

丁振平听到时元一的话，却有些为难了。

“元一，我们现在根本找不到思密达国这边综艺的导演。”

“我是根本不会思密达国语。”

“如果我会，我肯定亲自执导！”

“我们，没什么选择权！”

时元一陷入了沉思。

想了一会儿，他想到了一个人。

“丁导，我们好像，有一个人选！”

丁振平愣了一下：“谁啊？”

“米粒姐啊！”

“米粒？”丁振平再次愣住。

米粒，曾是丁振平的执行导演。

在录制《大夏好歌曲》的时候，因为网上无脑黑，导致节目组最终做出开除丁振平的决定。

最终，后面几期的录制，是由当时做执行导演的米粒完成的。

当然，虽然当时丁振平被开除了，他还是偷摸的帮衬了不少。

“对啊，我怎么没有想到！”

丁振平一拍大腿，兴奋了起来。

“米粒是北朝民族吧？”

时元一笑了笑：“对，米粒姐是少数民族。”

“我记得，她会思密达国语。”

丁振平连连搓手：“我怎么忘了这茬了！”

“我现在就联系米粒！”

时元一有些哭笑不得的提醒道：“丁导，现在凌晨零点多了，思密达国和大夏的时间，基本上是一致的！”

丁振平这才反应过来。

“嗐，太激动了！”

“我明天联系米粒！”

“哼，有了米粒，我看金经艺还怎么拿捏我们！”

时元一眼神中闪过一抹狡黠，提醒道：“丁导，这段时间，还是让我们的团队，和那个金经艺谈着。”

“要在价格方面，以及节目话语权方面，和他争一争！”

丁振平略微有些不明白：“有米粒了，还需要他吗？”

要是面对大夏那边的人，时元一或许就懒得搭理了。

不就是不合作吗？

不就是对方在网络上说过自己坏话吗？

可是，谁让这金经艺是思密达国的人呢？

他在网络上说话，那就是在断时元一未来的路。

这，是时元一绝对不允许的。

“谈归谈，没说要用他啊！”

丁振平先是一愣，随即哈哈大笑了起来。

“元一啊元一，你学坏了啊！”

时元一也跟着笑了笑：“来而不往非礼也！”

“先搞事情的，也不是我们啊！”

丁振平认同的点了点头。

他还是比较赞同时元一的做法的。

必须要让思密达国娱乐圈的这些人认识到，他们大夏的团队，没有那么好拿捏。

时元一，也没有那么好欺负。

之前，他还略微有些担心，时元一来到思密达国这边，因为不是思密达国人，会多多少少选择退让一些。

一旦如此，那将来必定会遇见更多的麻烦。

而现在，丁振平心里这略微的担心，彻底扫平了。

大夏人，态度，必须硬！

有时候睚眦必报，没什么不好的！

时元一的意思，丁振平已经知道了。

谈，肯定是要和金经艺谈的。

而且，就冲着合作的方向去认真的谈。

至于后面，合不合作，还不是他们自己说了算的吗？

丁振平此时都有些期待，看见金经艺被戏耍之后的表情了。

第二天一早，丁振平就联系了米粒。

米粒一口就答应了下来。

并且立刻买了前往思密达国的机票。

想到能够再次见到丁振平和时元一，米粒就很开心。

现在的米粒，在大夏，也执导了几档综艺节目。

收视率还算是不错。

在圈子里，也有了一些名声。

这一点，算起来，还真是要感谢时元一和丁振平的。

机会，是当时时元一以及《大夏好歌曲》各位选手帮她争取的。

而第一次没什么经验，是丁振平在背后帮衬着。

不然，也不会有她今天。

自从《大夏好歌曲》之后，米粒就自己成立了一个工作室。

要不然，她肯定选择加入南川娱乐。

另外一边，南川娱乐的团队，再次和金经艺沟通完。

但收效甚微。

金经艺十分坚持。

没办法，南川娱乐的团队，只能再次返回。

送走了南川娱乐的商务团队之后，金经艺得意的坐在沙发上。

“哼，用你们大夏的话来说，来到我的地盘，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着！”

----------------------------------------

第464章 时元一为金忠国写歌

助理看着得意的金经艺，小心翼翼的提醒道：“金导，您就不担心大夏那边，重新找人吗？”

金经艺看了助理一眼，脸上满是不屑的神情。

“他们还能找谁？”

“整个思密达国，没有哪个综艺导演愿意跟他们合作。”

“就算有，在能力上，也不如我有经验。”

“他们除了妥协，别无他法！”

助理还是有些犹豫。

“可是他们，不是还没有同意您的要求吗？”

“放心吧，会同意的！”

金经艺很有信心。

他已经打听清楚了。

整个思密达国，综艺导演，都不愿意接手这档综艺。

就是担心被骂。

就算南川娱乐的商务团队找到他，似乎也进行了保密。

从种种迹象来看，南川娱乐确实害怕了。

而且，就今天这架势。

南川娱乐明显奔着谈妥来的。

要不然，也不会跟自己墨迹那么久了。

只要他自己能坚持下去，南川娱乐终究会妥协的。

还是那句话，这里，是思密达国！

是龙，你得盘着，是虎，你得卧着！

南川娱乐，一定会低头！

接下来的几天，南川娱乐再次联系到了金经艺。

南川娱乐的意思是，双方各退一步。

可惜，金经艺是一步都不肯退。

甚至，他放出话来。

如果南川娱乐这么墨迹，之后说不定还会增加条件。

南川娱乐商务代表人，当时就为难了起来。

和金经艺说话的时候，都带有一丝丝哀求。

希望对方不要这么冲动。

最后还和金经艺说，这是最后一次和南川娱乐上层沟通。

一定会给金经艺一个满意的答复。

对于南川娱乐商务代表的态度，金经艺是十分满意的。

而就在南川娱乐商务代表和金经艺谈判的时候，米粒这边，已经和时元一、丁振平，开过好几次会了。

时元一这几天，也不是什么都没做。

他闲暇时候，还写了几首思密达国大火的歌曲，进行了版权注册。

上一世，时元一扒谱了不少大夏的歌曲。

但思密达国的歌曲，其实只扒谱过一些比较火爆的。

所以，数量上，最多也就是十几二十首而已。

不过，光是这些歌曲，也足够了。

其中有一首歌曲，就是为金忠国量身打造的。

“嗯，版权已经注册下来了。”

“可以将这首歌给金忠国了。”

“刚好，也有事情需要请他帮忙。”

思密达国版的《我是歌手》准备工作，进行的并不顺利。

除了综艺导演找不到以外，参加《我是歌手》的歌手，也并不好找。

不少思密达国的歌手，都害怕因为这档节目，而遭到思密达国的网友抵制。

只有零星几个，因为各种原因，不够火，或者是沉寂了，才答应来的。

时元一翻找出金忠国的电话，打了过去。

“喂，忠国哥！”

电话那头的金忠国，见时元一打来了电话，也很开心。

“喂，元一！”

不等时元一再次开口，金忠国就兴奋的问道：“是给我写的歌曲，已经写好了吗？”

他在网上了解过时元一。

看大夏那边的报道，时元一写歌的速度，还是非常快的。

所以，在看到时元一打来电话的一瞬间，他就猜到了。

时元一也不绕弯子，直接说道：“对，这首歌曲，已经写好了。”

“一会儿我将歌曲demo发你邮箱，你先听一下！”

“好好好！”

金忠国语气中满是期待。

时元一沉吟了一下。

金忠国敏锐的察觉到了。

他询问道：“是，还有什么事情吗？”

时元一看着手机上的名单，笑着说道：“确实还有一件事情，需要你帮忙！”

金忠国还是挺乐意帮时元一的，直接道：“你说！”

“是这样的，我前段时间，不是邀请了你参加《我是歌手》吗？”

“现在由于这档节目，是来自大夏的南川娱乐策划制作的。”

“很多思密达国的歌手，不愿意来！”

“我想请你帮忙，去游说一下！”

金忠国大概明白了。

要是以前，他也不一定会参加。

但是和时元一接触过后，他发现时元一其实并没有网络上说的那么糟糕。

他之前针对金世贤，那是因为金世贤自己做的不好。

在大夏捞完金之后，回到思密达国，就胡说八道。

这种人，放在任何地方，也不会被人喜欢的。

金忠国是很反对这样做的。

他一直秉承的原则就是，认真对待每个人，认真对待每一位粉丝。

那种吃了饭就砸锅的事儿，千万别做。

“好，你想邀请谁，跟我说，我去帮你聊一聊。”

时元一笑了笑，很是感谢道：“我这儿一个名单，是李智秀台长列出来的。”

“我一会儿和demo一块儿发你，你按照名单上，帮忙游说一下！”

“条件方面，都好说！”

“这档节目的模式，我也跟你说过。”

“你可以和这些歌手说一说！”

“好，交给我吧！”

金忠国将这事儿揽下了。

挂了电话之后，时元一将一首名叫《사랑스러워（可爱） 》歌曲的demo和要邀请的思密达国歌手名单，一块儿发给了金忠国。

金忠国此时就坐在电脑前。

叮——

看到邮件已经过来了。

金忠国赶紧将歌曲demo下载了下来。

当他打开的时候，愣了一下。

因为他发现，这首名叫《사랑스러워 (可爱)》的歌曲，竟然已经填上了歌词。

歌词还是思密达国语的。

“时元一会思密达国语？”

“没听他说过啊！”

他当然没听说过了。

时元一之前是不懂思密达国语，可他有系统啊。

有系统，区区一国语言，还真不在话下。

光是看歌谱，金忠国就立刻确定了，时元一没胡说。

这首歌，确实和他以前的风格有所不同。

金忠国其实并不讨厌这种旋律的歌曲。

相反，还很喜欢。

要不是他之前是因为慢情歌火起来的，肯定早就尝试这种风格的歌曲了。

金忠国点开这首歌的demo，欢快的旋律瞬间就传了出来。

“워 머리부터 발끝까지，

你从头到脚，

다 사랑스러워，

都如此可爱，

워 니가 나의 여자라는 게，

你是我的女人，

자랑스러워，

令我感到很骄傲……”

----------------------------------------

第465章 朴慧英也来参加《我是歌手》？

听着时元一演唱的demo，金忠国很是惊喜。

这首歌，他喜欢！

金忠国单当即决定，要这首歌曲。

在之前邀歌的时候，他和时元一就商量好了。

给时元一六成的分成比例。

金忠国，是少数思密达国的艺人，没有签约经纪公司的。

他的经纪公司，是他自己组建的。

相当于，自己又是老板，又是艺人。

一切都是他自己说了算。

没多久，金忠国这边就拟定好了合同，发给了南川娱乐。

确定无误后，合约签订。

搞定了合同之后，时元一将完整版的编曲，一并发给了金忠国。

金忠国更加惊喜了。

本来他还以为，需要找专业编曲老师来呢。

没想到，时元一全部帮忙搞定了。

金忠国对歌曲的要求还是挺高的。

可饶是他，听完时元一的编曲，还是觉得，无可挑剔，没什么地方需要修改的。

于是，在短短的几天时间内，金忠国就将这首歌录制了下来，并开始宣传。

在歌曲宣传期间，金忠国也马不停蹄的帮忙邀请名单上的人。

毕竟是在思密达国娱乐圈混了这么多年的人，多多少少还是有些面子的。

名单上总共有八位歌手，金忠国邀请来了六个。

虽然另外两个还没有答应，但也有所松动了。

首发阵容，很快就确定了下来。

在确定了一系列事情之后，MNC电视台，便在网络上，宣布《我是歌手》，正在筹备中，请大众尽请期待。

并且，将这次节目的看点，以及规则，全部发布了出来。

以方便思密达国的网友们理解。

当这些规则发布出来之后，思密达国的网友，就有些震惊了。

“什么？要让已经出道的歌手进行PK，然后角逐出歌王？而且两期就要淘汰一位歌手？玩儿的这么大？”

“阿西，真的假的啊？恐怕，就算有出道歌手愿意参加，也是一些不出名的吧？很有名气的歌手，谁愿意参加啊？”

“肯定的。毕竟输了，还是很丢脸的！”

“也不知道，这档节目，能不能邀请到，一些大咖歌手来参加？”

“感觉肯定邀请不来大咖歌手。这么一看，这档节目，也没什么意思了！”

……

不少思密达国的网友，都是这么认为的。

这些年，音乐类的节目，在各国，都很盛行。

尤其是思密达国这种娱乐发达的国家。

每年不知道要有多少档选秀节目。

每年也不知道有不少新人，从这些选秀节目出道。

对思密达国的网友来说，这些选秀节目的规则大同小异。

《我是歌手》这档节目，看点确实不一样。

让思密达国的网友，有了一丝丝兴趣。

可是，也仅仅是有了一丝丝兴趣而已。

毕竟，思密达国的歌手，更迭很快。

每年不知道有多少批偶像团队被培养出来，每年又不知道有多少批偶像，就此淘汰。

你让这些活下来的，并且很火热的歌手，来和其他歌手PK，还要淘汰？

他们肯吗？

谁不怕一失足成千古恨啊？

都是已经出道的歌手，万一输了，谁脸面挂得住啊？

思密达国的网友觉得，肯来《我是歌手》这档节目的歌手，恐怕都是一些已经过气很久的歌手了。

最多也就是吸引一些老粉丝过来看一眼。

其他网友嘛，大概率是不会来的！

可就在思密达国网友在网络上，发布如此言论的时候。

MNC电视台在网络上宣布了第一位加盟到《我是歌手》人选——朴慧英！

朴慧英本人，也转发了这条动态，确定了消息。

还俏皮的表示，希望大家能够多多支持。

轰！

这消息一出，思密达国网络，一片哗然。

“不是吧？朴慧英参加了？”

“她可没过气啊！”

“是啊，朴慧英可是我们国家的性感女神，她怎么可能会过气？可是，她为什么要冒险来参加这档节目呢？”

“啊啊啊，朴慧英参加了？那这档节目，我肯定关注！”

……

朴慧英。

思密达国性感女神。

她是一位歌手。

出道也有七八年了。

虽然出道有挺长时间了，但她其实也只有二十八岁而已。

曾经，朴慧英也是一个组合内的人。

由于长相较好，身材比例好，外加上够豁的出去，成为了国民性感女神，成为团队中人气最高的。

最后单飞发展。

说真的，看到这条消息，所有思密达国的网友，都想不明白，朴慧英为什么会答应？

时元一也在关注着MNC电视台的动态。

当看到官宣了第一个人选的时候，时元一有些诧异。

朴慧英是MNC电视台最开始邀请来的人，时元一拿到的那个名单上，并没有她。

所以，时元一并不知晓。

“朴慧英？”

时元一的表情，古怪了起来。

朴慧英，他知道啊！

之前因为金世贤的缘故，不少思密达国的网友翻墙来到大夏这边搞事情。

他微博账号当时还被盗了。

导致当时的粉丝，一夜回到解放前。

也正是因为这件事情，时元一将“熊猫烧香”，投放到了思密达国的网络上。

好多标题，都写着“朴慧英”三个字。

没别的，就是因为朴慧英是思密达国的性感女神。

不知道多少男人，在看小电影的时候，脑海里幻象着她呢。

正是因为“朴慧英”这三个字，才最终导致，思密达国差点无法收场。

还引发了两国直接的科技人才对垒。

当然，最后这件事情，时元一是不知道的。

因为他不是这个圈子的人。

“这……”

“貌似有点尴尬啊！”

时元一想到将来要在《我是歌手》上见面，也不知道会发生什么。

“她，应该不知道这事儿是我干的吧？”

“嗯，但愿不知道吧！”

……

“金导，MNC电视台那边已经发布了《我是歌手》正在筹备当中了。”

“是不是他们找到节目的导演了？”

助理知道这个消息，急急忙忙的找到了金经艺。

金经艺却一脸淡定。

“慌什么？”

“就在你来不久前，南川娱乐的商务团队才给我打过电话，说是针对我的条件，上面基本已经确定了。”

“应该用不了多久，就会给我回复了！”

----------------------------------------

第466章《我是歌手》，公布首发阵容

金经艺并不担心。

虽然他心里也疑惑，南川娱乐还没和自己谈妥，就允许MNC电视台官宣。

但捉摸着，恐怕是因为，南川娱乐上层，同意了他的条件。

此时，金经艺只想一个问题。

要不要加码？

如果加码，成功率是多少？

思来想去，金经艺觉得，还是算了。

现在他提出的要求，已经很高了。

再加码，南川娱乐那边未必会答应。

到时候要是发生什么意外，也得不偿失。

决定不加码之后，金经艺觉得自己太“高尚”了。

他感觉，要是其他人，肯定会加码的。

金经艺不在意，可助理心里却很忐忑。

虽然思密达国，也有不少还没谈好条件就官宣的事情。

但那些情况，大多数都是思密达国内的事情。

相互之间，大家都认识。

没有谁会给自己找麻烦，拉胯自己的口碑。

可这一次不同，是和大夏那边谈合作。

并且，在这次合作当中，金经艺算是狮子大开口了。

那，南川娱乐那边，心里很舒服吗？

他想再提醒一下。

但想到金经艺说刚和南川娱乐商务团队通过电话，觉得，可能南川娱乐确实没有其他更好的选择，就准备和金经艺合作呢？

嗯，很可能就是这样。

毕竟南川娱乐再强，时元一再厉害，他们也是来自大夏。

在思密达国这边人生地不熟的，该低头，还是得低头。

助理没有再打扰金经艺，转身离开了。

……

思密达国的网络上，此时讨论朴慧英加盟《我是歌手》的话题，已经冲到了热搜榜。

网友们终于明白，恐怕他们之前的猜测，错误了。

《我是歌手》这档节目，恐怕要邀请的对象，不仅仅是那些不温不火，或者是已经过气的歌手。

不少网友开始猜测了起来，这档节目，还会邀请谁来？

很快，第二个人，也揭晓了。

李泰和！

四十八岁！

实力派男歌手。

他身形圆润，嗓音浑厚，是思密达国娱乐圈公认的实力最强的几个男歌手之一。

时元一看过李泰和的资料。

他确实是个唱将。

虽然在思密达国的娱乐圈没有那么火爆，但地位却很高。

这人有点像时元一上一世知道的一个大夏的实力派男歌手——韩磊。

当MNC电视台在网络上官宣第二位首发歌手是李泰和的时候，思密达国的网络，再次震惊。

“哇，《我是歌手》请来了一个不得了的人啊！”

“这怎么可能？他可是实力唱将啊，为什么会同意参加这样的节目？他还需要用比赛来证明什么吗？”

“是啊，他根本就不需要用比赛来证明，因为他有很强的实力。如果没有和他同一等级的歌手来参赛，他应该就是最终的胜利者！”

……

看着思密达国网络上的评论，时元一也感叹道：“看来，金忠国请来了一个不得了的人啊！”

这人时元一记得，是当时拿给金忠国名单上的人之一。

虽然李泰和实力很强，但时元一并不担心。

有这样实力强横的歌手对比，才能凸显他的能力啊！

时元一将李泰和往期现场演唱的内容翻找出来，观看了一下。

这人的实力，确实很厉害。

不得不说，如果这档节目，没有其他和李泰和实力差不多的歌手来，那他大概率就是这一届《我是歌手》的歌王了。

就连时元一自己，都觉得，李泰和胜率很高。

没办法，现在的时元一，还不确定自己能不能挺过第二期呢。

他在思密达国的人气是怎么样的，他心里还是清楚的。

从答应来参加思密达国版的《我是歌手》开始，他就是抱着搞事情的心态来的。

他要让所有的思密达国人看看，大夏的歌手，实力到底是如何。

就算他被淘汰，那也绝对不会是因为实力太弱而导致的，而是因为国籍问题。

没多久，MNC电视台再次宣布了一位加盟歌手。

这位歌手，是当红偶像。

实力强横。

听闻高音很强。

就连李泰和曾经还公开夸赞过他。

没多久，首发阵容，除了时元一，就全部公开了。

思密达国网络上，网友们对这档节目的讨论热度，超过了所有话题。

首发阵容，确实有一半是不怎么红，或者是已经过气很久的歌手。

但总有人是认识他们的。

也总有人知道他们的实力。

这些不怎么红，或者已经过气的歌手，也有老粉。

老粉看到自家的偶像，熬了这么多年，终于有节目上了。

迫不及待的开始找出证明其实力的现场演唱视频。

思密达国网友看完这些不了解的歌手现场演唱视频之后，几乎都认为，这些歌手该红。

他们确实有实力。

“诶，现在已经公布了六位首发歌手了，那第七位是谁啊？”

“是啊，这第七位是谁啊？怎么这么神秘，还没有公布？”

“坐等第七位歌手出现！”

“@MNC电视台，快点公布第七位歌手吧，等不及了！”

……

MNC电视台在发布《我是歌手》这档节目的时候，就已经说明了规则。

所以，思密达国的网友，都知道《我是歌手》首发阵容歌手，有七个人的。

现在已经出现了六个，那第七个是谁，他们就比较好奇了。

此时，MNC电视台宣发部，其实还在等李智秀的命令。

这第七位歌手，不是别人，正是时元一。

按道理来说，其他首发阵容的歌手，已经宣布公布出去了。

那第七位的时元一，也应该公布出去。

可是，宣发部内部，出现了意见不同意。

有人认为，将时元一公布出去，可以吸睛。

有人认为，将时元一公布出去，或许会导致好不容易积攒起来的关注度，瞬间化作乌有。

李智秀自己也很为难。

可现在，等于说是，他骑虎难下了。

“唉！”

李智秀叹了口气，揉着太阳穴，有些头疼道：“公布吧！”

“没必要藏着掖着了。”

“反正到时候录制的时候，也会透露出去一些。”

“既然如此，还不如大方一些呢！”

----------------------------------------

第467章 金忠国力挺时元一

有了李智秀的命令，宣发部也没办法。

过了没多久，MNC电视台，公布了第七位首发阵容的歌手。

这便是时元一！

消息一出，整个网络，直接爆了。

“阿西？第七位首发阵容的歌手，是时元一？他凭什么是首发阵容的歌手？”

“楼上的，你是不是搞错了？时元一凭什么参加这档节目？”

“时元一，滚回大夏！”

“坚决抵制时元一，让他滚回大夏！”

……

一系列类似的声音，在网络上此起彼伏。

他们不喜欢时元一！

非常不喜欢！

可是，除了在网络上谩骂，跑去MNC电视台邮箱发邮件抵制，就毫无办法了。

甚至，有不少疯狂的网友，跑到首发阵容的歌手那边，要求他们退赛。

不要和时元一一起比赛。

金忠国，也收到了这些要求。

他对这些要求嗤之以鼻。

先不说《Running Man》带给他多少好处。

就说昨天刚刚发布的《사랑스러워 (可爱)》这首歌，就已经打破了他之前所有歌曲的记录。

以最快的速度，出现在了各大音乐榜单上。

不少粉丝，都惊喜的发现，金忠国很适合这样风格的歌曲。

并且由于这首歌曲很洗脑，也深受大众喜欢。

看到这首歌成绩如此喜人，金忠国甚至都决定，要在《我是歌手》的舞台上，唱响这首歌呢。

现在，思密达国的网友们过来要求他退出《我是歌手》，那怎么可能？

金忠国，骨子里可是很刚的人。

想当初，他一个因为没有服兵役，而被抵制，只能安居在漂亮国的朋友结婚，他还公开两人照片，祝福呢。

即使当时他都快被骂出了翔，也不在乎。

现在，他就更加不在乎了。

金忠国将那些评论关掉，然后打开了摄像机。

摆好了之后，对着摄像机清唱道：

“天青色等烟雨，而我在等你，

炊烟袅袅升起，隔江千万里……”

很快，金忠国就将录制的这段视频发布到了网上。

他并没有多说什么。

可这段用汉语演唱的《青花瓷》，却清楚的说明了他的立场。

他，力挺时元一！

哗！

当金忠国将这段视频发布到网络上之后，思密达国的网友再次哗然。

“什么情况？金忠国为什么突然唱大夏歌啊？”

“阿西，这首歌是时元一的《青花瓷》！”

“金忠国的意思，是不是支持时元一的？”

“这还用问吗？他就是支持时元一的！”

“@金忠国，你到底是思密达国人，还是大夏人？你到底是站在那边的？”

“脱粉了！”

“@金忠国，太令我失望了！”

……

思密达国网友反应过来之后，便成群结队的跑到金忠国评论下面谩骂。

金忠国刚开始并不在意，但公司团队认为不好。

他便发了一条动态：“在我眼里，时元一只是一个歌手！只要他是歌手，就有资格参加《我是歌手》！仅此而已！”

虽然这话说的没毛病，可思密达国绝大部分的网友是不买账的。

当然，也有理智的人，认为金忠国说的没错。

可这毕竟是小部分人，所以很快也被淹没了。

……

看到金忠国站出来力挺时元一。

李光朱，也快速站了出来。

他唱歌太难听，便没有演唱。

只是发动态让思密达国的网友冷静一些，歌手与歌手之间的比拼，没有必非要分个国籍。

紧接着，宋至孝、刘宰世等人也站出来了。

他们都是既得利益者。

不可能和时元一划清界限的。

与其这样，还不如站出来，说一句公道话呢。

很快，整个《Running Man》成员，全部站出来，说了公道话。

要知道，现在在思密达国内，《Running Man》的成员，在学生心目中，那可是有很高地位的。

他们的言论，很快就影响到了一部分年轻的学生。

这部分学生也认为，歌手与歌手之间的事情，没必要非要上升到身份问题。

更何况，之前时元一和金世贤之间的事情，似乎最先做错的，并不是时元一。

没多久，网络上就有人，将时元一和金世贤之间所发生矛盾的前因后果，写了帖子，发布在了网络上。

乍一看，好像是站在中间，说公道话的。

可这帖子，其实通篇都站在时元一这边的。

只是，平民百姓，很难发现这一点。

而这帖子，正是南川娱乐、大夏娱乐和大唐娱乐，三家娱乐公司，合资在思密达国开办的华彩娱乐公司公关团队，做的！

这家公司的公关团队，正是南川娱乐之前的宣传团队和公关团队的老大熊伟初！

熊伟初，也正是那个，一步一步，将综艺版权卖给思密达国事件，推到全民讨论的男人。

现在，他成为了华彩娱乐公司和唐龙影视公司的宣传团队和公关团队的老大了。

“哼，真以为，时帅在思密达国是孤立无援的吗？”

熊伟初看着网络上的那些内容，满脸不屑。

“小李，我们这段时间，运营起来的那几个八卦账号，也可以发布内容了！”

“记住，内容一定要看起来客观，但实际上，却站在时帅这边的，懂吗？”

“老大，放心吧，这个，我们熟！”

熊伟初点了点头。

想当初，华彩娱乐公司和唐龙影视公司，刚在思密达国成立之后，他就被秦树告知，要将他派遣过来。

并且，他听秦树说，这是时元一的意思。

因为时元一看到了那次卖版权事件，他展现出的能力。

走之前，秦树又带话给他。

想要在思密达国站稳脚，那必须得有操控舆论的能力。

当时他很难理解。

还是秦树给出了最终答案。

而这最终答案，也是时元一给的。

模仿微博，购买大V账号，或者，自己创造八卦号。

当时听到这话的熊伟初，都惊了。

这确实是一个十分好的建议。

只有掌控了舆论，那才真的是掌控了主动权！

于是，悄悄来到思密达国的熊伟初，便按照时元一所说的，开始了行动。

只是，由于时间有限，现在他还没办法彻底把控舆论。

虽然还没有彻底把控舆论的能力，但为时元一稍微“洗地”一下，还是能做到的！

----------------------------------------

第468章 我一定能淘汰时元一

当好几个拥有不错粉丝量的大V，在网络上开始发布时元一和金世贤两个人之间的事情之后……

有些人，开始站在了客观的位置上，看待这件事情了。

网络这个东西啊！

是不允许有“客观”这种东西存在的。

随便点开一款APP，但凡出现所谓的客观言论，下方必定会出现很多不客观的内容。

各个国家，都是如此。

思密达国，也不例外。

于是，客观和不客观两种言论，在网络上打的不可开交。

熊伟初，要的就是这种效果。

他乐呵呵的看着自己的成果，觉得暂时可以打完收工了。

……

网络上的争论，金经艺也注意到了。

此时，他有些焦灼。

同时也察觉到了一丝丝不对劲。

MNC电视台，已经将七位首发歌手，全部公开了。

那南川娱乐那边，为什么还没和自己联络？

难道，是找到其他人了？

不对啊！

他刚才才打听过，没听说有谁接手了这档综艺啊。

那，这是个什么情况啊？

正当他疑惑不解的时候，网络上，突然又爆出了一条消息。

《我是歌手》，由大夏综艺导演米粒正式接手！

嗡！

看到这条消息，金经艺直接就懵了。

一个小时前，南川娱乐那边还说，很快给自己消息。

怎么一个小时之后，就宣布由其他人接手了呢？

“阿西吧！”

金经艺满脸愤怒的拨通了南川娱乐商务负责人的打电话。

“喂？”

电话那头的人，语气听起来懒洋洋的，好像是刚睡醒一样。

“你们什么意思？”

“一个小时前，还说很快给我消息，为什么现在MNC电视台那边，已经说，这档节目，由你们大夏那边的综艺导演接手了？”

南川娱乐的商务团队老大，听不懂思密达国语。

他看向旁边的翻译，问道：“他说啥？”

翻译将金经艺的话翻译了一遍。

商务团队的老大笑了笑，不屑的朝着翻译说道：“你告诉他，我们现在正式通知他，不跟他合作了！”

翻译憋着笑。

他太知道这里面是什么情况了。

为了戏耍金经艺，商务团队的老大，这段时间，没少装孙子。

之前一切委屈，可都是为了今天扬眉吐气啊！

当金经艺听到翻译过来的话，整个人都傻了。

“不合作了？”

翻译理所当然道：“是啊，我们之前说的就是，很快给你消息。”

“但我们没有说，一定要合作啊！”

“现在，消息给你了。”

“就是……不合作啊！”

说完，商务团队老大不等金经艺爆发，就将电话挂断了。

“啊！”

“阿西！”

“阿西吧！！！”

金经艺气的直跺脚。

他此时要是还反应不过来，那他就真是蠢货了！

“南川娱乐！”

“时元一！”

金经艺青筋暴起，整个人犹如发怒的凶兽一般。

他被耍了！

他被南川娱乐耍了！

他被时元一耍了！

本来金经艺以为，只要思密达国没有肯接手的综艺导演，那南川娱乐必定得和自己合作的。

谁知道，他们竟然找了一个大夏的综艺导演。

“欺人太甚！”

金经艺气的浑身发抖。

他打开电脑，看着网络上，网友们互相撕扯，快速的发布了一条动态出去。

“《我是歌手》，策划人，是时元一！”

网友们之前一直争论的话题，都是围绕着参赛歌手和时元一。

他们从来没有关注过，这档节目，到底是谁策划的。

此时看到这档节目策划人，竟然是时元一的时候，再次爆发了。

“时元一策划的这档节目？又是时元一？难道我们思密达国，就没有人能搞出这样的节目了吗？”

“《Running Man》是时元一策划的，《向往的生活》也是时元一策划的，现在就连《我是歌手》，也是他？”

“NSN电视台购买了大夏两档综艺节目就算了，连MNC电视台，也开始效仿？”

“完了，完了，我们思密达国，开始堕落了！”

……

可是，那部分喜欢看《Running Man》和《向往的生活》的思密达国观众，却突然来了兴趣。

“客观来说，虽然时元一是大夏人，但不得不说，他策划的节目，还是挺好看的！”

“唉，我们思密达国，也是时候要突破自我了！真这么下去，大夏的娱乐行业，都要超过我们了！”

“我会去看的！不为别的，就是希望，其他歌手，能将时元一淘汰掉！他在自己策划的节目里被淘汰掉，应该很丢脸吧？”

……

当有人抓住这一点聊的时候，其他人也豁然开朗。

既然他们已经阻拦不了这档节目录制，也阻拦不了时元一参加节目，那就请求那些歌手，将时元一淘汰了啊！

如此一来，时元一岂不是丢尽了脸面。

也算是报了仇啊。

于是，思密达国的网友，再次开始行动了起来。

请求着首发阵容歌手们，好好努力，一定要将时元一淘汰掉。

首发阵容歌手里面，除了时元一和金忠国，还有五位。

其中四位，是没有发表任何言论的。

即使他们心里是这么想的，也没有随便在网络上说任何话。

唯独有一位，站出来说话了。

“好，我答应大家，一定拼尽全力，将他淘汰掉！”

说这话的歌手，叫做郑彦宇。

而他，正是那位高音很厉害，被李泰和夸赞过的，偶像歌手！

郑彦宇答应参加这档节目，就是为了增长一波人气。

尤其是当他得知，这档节目，还有李泰和参加的时候，他就立刻答应了下来。

可令他没有想到的是，这档节目，竟然是那个讨人厌的时元一策划的。

本来刚开始，他还很不爽。

但转念一想，这不是刚好吗？

想要淘汰李泰和，明显没那么容易。

毕竟他的实力，在哪儿摆着呢。

大概率，活下来的歌手，是和他争夺歌王了。

淘汰朴慧英？

更加不可能！

思密达国的性感女神，可不是闹着玩儿的！

更何况，朴慧英实力不弱。

那淘汰金忠国？

也没那么容易。

金忠国现在凭借着《Running Man》可是人气大涨。

其他几位歌手，虽然人气方面不如他，但实力方面，都不弱。

现在看来，淘汰时元一，是最好的选择了。

时元一是大夏人，很多思密达国的网友讨厌他。

淘汰他，会让思密达国的网友，奉他为英雄的！

----------------------------------------

第469章 寒国版《我是歌手》，开录

郑彦宇公开表态之后，果然收到了很多思密达国网友的赞誉。

cyworld账号粉丝，从一千两百多万，增长到了一千四百多万。

看到自己的粉丝，因为一句表态而增长。

郑彦宇很是兴奋。

他感觉自己掌握了流量密码。

骂一句时元一，大红大紫啊！

兴奋之下，郑彦宇直接公开表示，绝对不让时元一，度过第二期！

《我是歌手》的规则说的非常简单，第一期不淘汰，但和第二期票数要累计之后，排名垫底的人，要离开。

看到郑彦宇如此有信心，思密达国的网友，“高潮”了。

“好样的，将时元一给淘汰掉，让他们大夏的歌手看看，他们有多弱！”

“加油郑彦宇，只要你将他淘汰，从此之后，我就是你的铁粉了！”

“淘汰时元一，淘汰时元一！”

……

郑彦宇cyworld账号下，全都是这样的声音。

从郑彦宇放出话来的时候，时元一就关注到了郑彦宇。

他搜索了一下郑彦宇以往的演唱视频。

不得不说，这家伙有实力。

可时元一却分外嫌弃。

“也太油了吧？”

“而且，唱歌一味飙高音，根本不考虑歌曲的美感，跟个白痴一样！”

看了郑彦宇这些演唱视频，时元一就知道，这家伙是一个空有一身本领，却只知道炫技的三流歌手。

有人气，也只是因为长的还可以。

在时元一看到，郑彦宇说要在第二期淘汰自己，思密达国网友还相信这样的话的时候，整个人都不好了。

“这是一群傻子吗？”

“他说淘汰就能淘汰？”

“他能控制我是最后一名吗？”

“而且，就算我被淘汰了，跟他有什么关系？”

“前面那么多歌手呢！”

明明这番话漏洞百出，可思密达国的网友却自动忽略。

不得不说，时元一在思密达国的人气，简直堪忧。

懒得再关注这些新闻，时元一将cyworld关闭了。

《我是歌手》已经确定要在一周后录制了。

时元一已经打定主意，搞事情了。

叮铃铃——

拿起电话的一瞬间，时元一就笑了。

“喂，依依，到了？”

“嗯嗯，你往机场门口走，有人接你们的！”

“好，等你们过来！”

这次的歌曲，是需要一群合唱的。

时元一直接找到了时依依帮忙。

时依依在学校，也加入了合唱团。

刚好，时元一直接将整个合唱团拉了过来。

学校方面，时元一这边也沟通好了。

他们的课程，另外找了老师跟过来兼顾。

“一切就绪，该准备了！”

……

接到时依依等人之后，时元一带着众人，先报餐了一顿。

而后才开始排练。

在时元一排练期间，《Running Man》最后一期，正式上线。

这一期，收视率极高。

NSN电视台，在播出前，就做足了准备。

他们宣传的噱头，就是苏可儿。

当播出那天，弹幕上几乎是分成了两派。

一派各种舔屏，各种喜欢苏可儿。

一派各种谩骂，各种抵制时元一。

就算是苏可儿人气这么高，弹幕也没有达到最高值。

反而是有关于时元一的弹幕，达到过几次最高值。

一次是配合苏可儿，撕掉池世振。

弹幕上一片为苏可儿开脱，将卑鄙小人的骂名，装在了时元一头上。

还有不少思密达国的网友，各种希望，苏可儿远离时元一，不要被带坏了。

第二次，则是撕掉金忠国的时候。

虽然这一次时元一是凭实力撕掉的金忠国，可思密达国网友不管，就硬着头皮愣骂。

嗯，反正不管时元一说什么，做什么，骂就对了。

最后一次，则是和姜西建猜拳。

时元一玩儿的就是心理战。

明着告诉姜西建，会出布。

可惜，姜西建自己心里带有怀疑，不相信时元一，自己将自己玩进去，输了。

饶是如此，骂的还是时元一。

还有网友，在《Running Man》播放完毕之后，还强行分析了一波，时元一到底有多心机的帖子。

帖子，不出意料的火了！

熊伟初立刻出马，紧急公关。

倒是赢得了一部分理智网友的支持。

苏可儿以及丁振平等人，看着时元一在思密达国的人气，其实是非常担心的。

他们是真的不希望时元一因为这些，而被淘汰掉。

可时元一，却淡定的很。

一个星期，很快就过去了。

今天，是《我是歌手》第一期的录制。

在录制前的一个多小时，朴慧英第一个到场。

她之所以来这么早，就是想见一见时元一。

说真的，朴慧英真的恨不得掐死时元一。

就是因为时元一，网络上一度流传着，朴慧英性感照之类的内容。

可这哪里是什么性感照？

全都是电脑病毒！

就连她自己的经纪公司，也遭了秧。

就因为时元一将她的名字，和电脑病毒联系到了一起。

那段时间，不少公司领导层下命令，但凡看到“朴慧英”这三个字的文件夹，一定要立刻杀毒，立刻删除，不要打开。

害得她和别人传个什么文件，都被对方盘问半天。

想到这些，朴慧英就更气了。

“下流的家伙！”

朴慧英不自觉的握了握拳头。

很快，其他歌手也陆续到场了。

除了金忠国，其他歌手，都很想要见见时元一。

可左等右等，就是不见时元一来。

而此时，舞台上，已经开始进入倒计时了。

众人都开始疑惑了。

“时元一，是退赛了吗？”

郑彦宇疑惑的看着入口方向，开口问道。

“谁知道呢？”

朴慧英双手交叉在胸前，脸上满是不悦的神情。

不得不说，朴慧英身材确实够有料。

尤其是双手盘起来之后，不可描述的地方，更加耸立。

就连李泰和都忍不住多看了两眼。

对于这些目光，朴慧英早就习惯了。

在她看来，不过是一些臭男人的低级趣味而已。

没办法，在思密达国娱乐圈混。

总得有些牺牲！

郑彦宇翘着二郎腿，蔑笑道：“要是退赛，那倒是省事儿了！”

“万一输了，丢的可不是他一个人的脸啊！”

这话刚说完，入口大门，被推开了！

----------------------------------------

第470章 金忠国的歌，谁写的？

大门推开，时元一从外面走了进来。

郑彦宇等人，都愣了一下。

今天，时元一穿了一身红色西装。

搭配着黑色的领带。

头发梳得一丝不苟。

整个人看起来分外精神。

进门的时元一，落落大方的和众人招了招手。

可是在场的，除了金忠国给他回应，其他人都没有回应。

时元一敏锐的捕捉到了朴慧英白了他一眼。

他心中叹了口气。

完了，芭比Q了。

这是知道了呀！

不过，时元一也知道，在思密达国，讨厌他的人多了，多一个朴慧英，也无所谓。

而郑彦宇，则是冷哼了一声，上下扫视了时元一一眼。

“打扮的倒是人模狗样的！”

郑彦宇说这话的时候，有些肆无忌惮。

因为他是用思密达国语说的，认为时元一听不懂。

可令他没有想到的是，时元一优哉游哉的坐在了他对面的沙发上，笑眯眯的说用思密达国语说道：“在我们大夏，有一句话，不知道你有没有听过？”

在场的一众歌手，再次傻眼。

这家伙的思密达国语，说的这么好？

难道，是北朝少数民族的？

郑彦宇显然没有反应过来。

他被时元一会说思密达国语给震惊到了。

下意识的问道：“什么话？”

“狗眼看人低！”

郑彦宇再次一愣，随即反应了过来。

噌的一下，郑彦宇就站了起来，咬牙切齿的低吼道：“你说谁是狗？”

时元一懒散的靠在沙发上，抬起头来，笑眯眯的看着他：“谁搭话，谁就是狗！”

“阿西……”

郑彦宇踏前一步，却被一道魁梧的身躯拦了下来。

拦在郑彦宇前方的，是金忠国。

看着身材魁梧的金忠国，郑彦宇不自觉的又后退了一步。

金忠国给他的压迫感，实在是太强烈了。

“郑彦宇，现在是录制节目中……”

“金忠国，你别忘了，你是思密达国人！”郑彦宇气急败坏道。

“没忘！”

金忠国皱眉：“我拦你，不完全是因为时元一。”

“还因为一点，就是因为你是思密达国人！”

“否则的话，我绝对不管！”

说到这里，金忠国回到了自己的位置上坐下。

而后抬头，再次看向郑彦宇：“大夏电影《煞破狼》你看了吗？”

郑彦宇懵逼。

什么意思？

“没看过的话，那《Running Man》最后一期，你看了吗？”

郑彦宇持续懵逼。

他确实没看。

所以此时他根本不知道金忠国说的是什么意思。

坐在郑彦宇身旁的朴慧英，听懂了金忠国是什么意思了。

因为时元一的缘故，朴慧英之前特意查了一下时元一。

所以知道他会功夫。

并且，貌似很强。

“郑彦宇，坐回来吧。”

“先不考虑这件事情的后果，就说你真的要和时元一打一架，大概率，你是被揍的那个！”

“他要是懒得搭理你，你可能伤的轻一些。”

“他要是跟你计较了，或许，你半年下不了床，也是有可能的！”

说这番话的时候，朴慧英是盯着时元一的。

时元一始终报以微笑，眼神都不带躲闪的。

朴慧英暗自咬牙。

这下流的家伙，还敢跟我对视？

莫非他以为我不知道他所做的事情？

“行了，彦宇，坐下！”

最终是李泰和开口，郑彦宇才作罢。

“既然是歌手，那就舞台上见真章好了！”

李泰和语气虽然温和，但却充斥着威严。

只是，时元一根本不买账。

他笑了笑，和李泰和对视了一眼。

眼神里，满是笑意。

却没有丝毫尊敬。

李泰和微微皱眉。

他，不喜欢时元一！

虽然，他不喜欢时元一，并不是这一刻的事情。

但之前不喜欢，是因为时元一是大夏人。

此刻的不喜欢，纯粹是不喜欢时元一略带嚣张，又略带挑衅的态度。

他感觉，自己没被尊敬。

在思密达这个国度里，“前辈”文化盛行。

李泰和已经习惯了那些晚辈对自己毕恭毕敬。

像时元一这般敢和自己对视，还满脸轻松写意的，这么多年，还是头一个！

“曹老师，请候场！”

这位姓曹的歌手，名叫曹万奎。

三十多岁，一直不温不火。

这次答应参加比赛，也是因为他觉得自己有实力。

曹万奎从进来，除了和李泰和打了招呼之后，就没说过几句话。

工作人员喊他，他也只是点了点头，和众人示意一下，便走了出去。

时元一看了他一眼，心想，幸好你在这个世界，遇见了我啊！

要不然，你就是炮灰了！

作为重生于此的时元一，可是很清楚的。

上一世《我是歌手》，都是所有歌手演唱完毕，最后由观众投票的。

直到后来，网络上老是有一种言论，最先唱的比较吃亏。

因为到了最后，观众基本忘记了第一个出场演唱的好与坏了。

所以，后来的《我是歌手》改版成《歌手》之后，就变成了，前面三位歌手演唱完毕之后，中间要由大众投一次票的。

而时元一，将这一规则，放进了《我是歌手》的规则之中。

曹万奎确实还是有些实力的。

声音浑厚低沉，很有魅力。

如果光是从实力来说，时元一觉得，他确实是个好歌手。

不炫技，走心。

可惜，在这样的舞台上，震撼的高音，才是最好引燃全场的利器。

曹万奎是男中音，天然就吃亏。

第二个上场的，是玉顺尹。

一位过气歌手。

演唱水平，也还不错，但却没有那么惊艳。

第三个上场的，是金忠国。

金忠国带来的，正是自己前几天发布的新歌《사랑스러워 (可爱)》。

这歌曲一出口，就引燃了现场。

不少人，对这首歌很喜欢。

果然，在上半场演唱之后，现场五百零一位现场观众投票，金忠国，排名第一。

“嗯，这首歌，还真是挺适合金忠国的啊！”

朴慧英还是很喜欢这首歌的。

“谁给他写的这首歌啊？”

朴慧英忍不住朝着在场的几位歌手问道：“你们知道吗？”

“不知道！”

“会不会金忠国自己写的啊？”

“算了，我上网搜一下吧！”

朴慧英掏出手机，开始搜索了起来！

----------------------------------------

第471章 在寒国，唱响《少年大夏说》

没多久，朴慧英这边就搜索了出来。

当她看到词曲，以及编曲，全都是时元一的时候，一双美眸，瞬间瞪得大大的。

噌！

她不可思议的抬起头，直勾勾的盯向时元一。

时元一知道她查出来了。

也看向了朴慧英，而后笑了笑。

郑彦宇看到朴慧英瞠目结舌的模样，有些好奇的询问道：“怎么了？”

“金忠国的歌，是谁写的？”

时元一笑呵呵的搭了一句话：“怎么，你也觉得，这歌写的很好？”

郑彦宇没好气的白了时元一一眼：“是啊，怎么了？”

“金忠国这首歌曲，的确写的很好！”

“但是，跟你有什么关系？”

“又不是你写的！”

时元一听到这话，只是略带得意的挑了挑眉，没有说话。

郑彦宇又白了时元一一眼，重新看向了朴慧英问道：“朴慧英，这首歌，到底是谁写的？”

朴慧英有些心烦。

她也觉得这首歌很好听，和郑彦宇一样，刚开始也想找这位词曲创作者帮她写首歌。

可她怎么都没有想到，这首歌，竟然是时元一写的。

“你管他是谁写的呢？”

郑彦宇皱了皱眉：“我想找他写歌啊！”

“算了算了，你不愿意说，我自己查！”

郑彦宇懒得和朴慧英逞口舌之快，自己掏出手机，查询了一下。

当他看到词曲以及编曲制作都是时元一的时候，和朴慧英一样，瞠目结舌了起来。

“词曲是……是……时元一？”

唰！

后台大厅里面的其余歌手，全都看向了时元一。

朴慧英没好气的白了郑彦宇一眼。

她刚才不愿意说，就是不想让时元一得意。

没想到，郑彦宇这个白痴，却说了出来。

果然，当郑彦宇惊呼出声之后，时元一笑容灿烂了一些。

他看向郑彦宇，笑呵呵的说道：“郑先生确定想要和我邀歌吗？”

这话一出，郑彦宇脸都绿了。

邀你妈！

他要是早知道这首歌是时元一写的，绝对不嘴欠询问朴慧英，也绝对不手贱去查询的。

时元一看着郑彦宇的脸色，心情好了不少。

没一会儿，金忠国就回来了。

“元一，这次得谢谢你！”

时元一笑着和他碰了下拳：“不客气！”

很快，轮到郑彦宇去准备了。

郑彦宇心中正有气呢。

刚好发泄在舞台上。

不出意外，郑彦宇这次又是在舞台上狂飙高音。

现场也炒热了一些。

接下来，便是朴慧英。

朴慧英，倒是让时元一有些刮目相看。

他看过朴慧英之前的演出。

嗯，称得上“搔首弄姿”吧！

可这一次，她却什么都没做，落落大方的站在舞台上，以声音征服观众。

朴慧英在所有前来参加《我是歌手》的歌手之中，人气算是最高的一位。

她完全没有必要参加这档节目。

之所以她会爽快的答应，就是想证明自己，除了吸睛的容颜和身材，她还有实力。

人这个东西，就是这么奇怪。

越是有颜值，有身材的，最后却非想用实力来证明自己。

不过，也能理解。

当朴慧英演唱完毕之后，现场传来了阵阵尖叫和掌声。

能看得出来，有不少人，还是挺惊讶的。

以前大家只关注朴慧英的脸蛋和身材，完全没有注意到她演唱功底。

今天一听，还真是挺厉害的。

朴慧英下来之后，便是李泰和。

李泰和临走时，看了时元一一眼。

那眼神，有冷漠，有不屑，也有怜悯。

时元一暗自撇嘴。

自己还真是被小看了呢。

竟然被怜悯了？

也是！

换成任何人在李泰和身后演唱，都会觉得压力山大的。

就连金忠国，都忍不住替时元一捏把汗。

本来他就不受欢迎，现在更是被排到了李泰和之后。

凶多吉少啊！

李泰和发挥的极其稳定，实力也非常强横。

从现场的气氛来看，观众还是比较喜欢他的。

前三名，肯定有他一席之地。

前三名另外两个名额，在时元一看来，大概率会在金忠国、朴慧英和郑彦宇中间产生。

如果是他来投票，肯定选择金忠国和朴慧英，而不会选择唱歌只知道炫技的郑彦宇。

“时先生！”

“该你候场了！”

时元一缓缓的站起身来，朝着外面走去。

看见时元一离开，郑彦宇幸灾乐祸了起来。

“在李前辈后面唱，时元一死定了！”

其他人都没说话。

金忠国倒是有心想为时元一说两句，可也不知道该如何反驳。

因为，在场的任何一位歌手，只要排在李泰和身后，都会亚历山大的。

李泰和实力，真的很强。

时元一走向侧台的时候，刚好遇见李泰和。

两人只是对视了一眼，根本没有打招呼。

李泰和是习惯了晚辈主动跟他打招呼。

而时元一，则是不想惯他这臭毛病。

当时元一一声招呼没打，路过李泰和的时候，李泰和眉头再次皱起。

他停下脚步，回头看了时元一一眼，眼神里满是不满。

主持人是个漂亮的女孩子，来自MNC电视台。

“接下来，是《我是歌手》最后一位参赛歌手了！”

“他并非是我们思密达国歌手，而是来自大夏！”

“他，是大夏顶级偶像！”

“那么接下来，就让我们掌声有请大夏歌手——时元一！”

主持人说完，就等着观众响起掌声欢迎时元一。

可是，现场五百零一位观众，只有几个人鼓掌了。

这几个人鼓了几下掌，发现其他人都无动于衷，又尴尬的将手放下了。

主持人也尴尬了一下，只好赶紧溜下台去了。

坐在观众席的观众，开始交头接耳了起来。

“哼，今天绝对不会给他投票的，就要他淘汰！”

“大夏的歌手，就该滚回大夏去！”

“最讨厌的，就是这个时元一了！”

……

舞台上，一群身穿白色衬衣，朝气蓬勃的高中生，站到了舞台中央。

而时元一，则是站在了后方的台阶。

咚咚咚——

随着几声强烈鼓点的声音，一群身穿白色衬衣的高中生，朗声道：

“少年智则国智，

少年富则国富，

少年强则国强，

少年自由则国自由……”

----------------------------------------

第472章 他唱的是国家，是大夏

一群朝气蓬勃的少年，用慷慨激昂的声音，镇住了整个现场的观众。

他们傻了。

不少人都瞠目结舌的看着舞台上面。

他们听不懂这些孩子唱的是什么。

但是，却能从这群朝气蓬勃的少年声音中，感受到那种来自心底的力量。

少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年自由则国自由！

刚开始，台下甚至有一些观众，还打算在时元一演唱的时候，捣乱呢。

可是，在孩子们短短的四句朗诵词出口之后，现场安静了下来。

那些本来想捣乱的人，如鲠在喉，竟然一句话都说不出来。

仿佛，只要这一刻他们开口捣乱，就会破坏掉某种神圣的东西。

这四句朗诵词，仿佛有一种魔力。

激起了现场观众心中的虔诚。

这四句朗诵词，到底是什么意思？

台下不少观众，开始疑惑了起来。

后台，同样也是如此。

几位歌手，都在思索，这几句朗诵词是什么意思？

金忠国吃惊的看着时元一。

他没有想到，时元一会找来一群学生来助唱。

而且效果从一开始，就直接拉了上去。

当然，节目中助唱是允许的。

《我是歌手》这档节目，和时元一上一世的节目，还是有些不同的。

这个世界，制定的规则，是可以演唱自己的歌曲。

也可以演唱其他人的歌曲的。

这么做的目的，是时元一为了方便自己。

如果只允许第一期演唱自己的歌曲的话，那之后，只能选择其他人的歌曲了。

这对他来说，没什么意义。

朴慧英也有些吃惊的看着电视机里的时元一。

她心里暗自想道，这家伙虽然有些下流，但是在音乐方面，还是很有才能的。

开篇让一群孩子朗诵，确实让人热血上涌。

恐怕，那四句朗诵词，也应该是很热血的！

李泰和也同样有些惊讶。

他不喜欢时元一。

但心里，却对这段编排，很是认可。

另外两位歌手，和其他人的想法是一样的。

唯有郑彦宇，很是不屑。

搞这么多花样，有什么用？

到时候，还不是得被淘汰？

时元一，你终究是大夏人。

这里，终究是思密达国！

你觉得，思密达国人，能支持你吗？

呵呵！

……

“红日初升，其道大光，

河出伏流，一泻汪洋，

潜龙腾渊，鳞爪飞扬，

乳虎啸谷，百兽震惶……”

待朗诵词完毕之后，时元一充满柔情的演唱了起来。

主歌部分，不算难。

并不能凸显时元一的唱功。

那份柔情，让人感觉很舒服。

似乎，不是爱情。

也似乎，不是亲情和友情。

台下的观众和后台的歌手们，都好奇了起来。

他们没发现，随着时元一的演唱，他们渐渐地被拉入到了某种奇怪的情绪当中了。

很快，歌曲就正式进入到了副歌部分。

时元一的情绪，也跟着变化了起来。

那是一种，带着一丝丝内敛的高昂。

“少年自有，少年狂，

身似山河，挺脊梁，

敢将日月，再丈量，

今朝唯我，少年郎……”

时元一身形挺得笔直！

左手持麦，右手握拳，放在心脏处。

配上一身红色西装，整个人看起来很是庄严肃穆。

而他的歌声中，充满了骄傲和朝气！

“国家！”

“他唱的……是国家！”

后台，坐在沙发上的李泰和，突然开口说道：“他这首歌，唱的是他自己的国家……大夏！”

众人纷纷看向李泰和。

朴慧英怔怔的看着李泰和，问道：“前辈，你懂汉语？”

“不懂！”

还不等朴慧英继续问，李泰和就自顾自的说道：“但是，他的歌声里，听得出来！”

“他今天穿了一身红色的西装，而大夏的颜色，不正是红色吗？”

“主歌部分，充满柔情，但那情绪，并非是面对爱情、友情和亲情的，而是带着一丝丝深沉。”

“对国家的柔情，才会有这样的深沉。”

“你们听这首歌副歌的情绪，骄傲，自豪！”

“所以，他唱的，是国家！”

“他唱的，是大夏啊！”

听到李泰和这话，朴慧英等人，才终于明白了过来。

怪不得！

怪不得他们听这首歌的时候，会有一股热血从心底燃起呢。

怪不得他们听这首歌，突然有某种情绪，压都压不住呢。

原来，这首歌是唱歌国家的！

原来，这首歌，表达的，就是对国家的热爱啊！

这一刻，朴慧英竟然感觉自己，好像没之前那么讨厌时元一了。

意识到这一点的朴慧英，咬着唇瓣，有些生气的看着电视机里的时元一。

她不是在生时元一的气。

而是生自己的气。

明明她和时元一之间，是有仇的啊！

怎么现在，却没有那么强烈的情绪呢？

其实，李泰和也一样。

他讨厌时元一！

不仅仅因为时元一是大夏人，更是因为，时元一不够尊重他！

他讨厌时元一，很讨厌。

直到时元一上台那一刻，他都巴不得听见，时元一票数最低，被整个思密达国嘲笑。

而后这个消息传到大夏，他再被整个大夏嘲笑。

可此刻，李泰和却感觉，好像没那么讨厌时元一了。

他很想继续讨厌时元一。

他在心里不断告诫自己，时元一是大夏人，自己理应排挤他。

可是，那种情绪弱了。

真的弱了！

甚至，李泰和能感觉到，他被这首歌感染到了。

已经快五十岁的他，竟然也跟着热血沸腾了。

仿佛，思密达国现在和其他国家开战，他会毫不犹豫拿着武器，冲在最前面似的。

其他人，也都有这种感觉。

唯有郑彦宇，对此不屑一顾。

他很是不爽的盯着电视机里的时元一，想道，即使你唱得好，又能怎么样？

这里是思密达国！

整个思密达国的网友都很讨厌你，你怎么在这个舞台上存活下去？

滚吧！

赶紧滚回大夏去吧！

很快，时元一就唱到了歌曲的最后一遍。

再次重复副歌部分的时候，音调陡然增高。

时元一的情绪和声音，彻底高昂了起来。

那完美无暇的高音，瞬间由话筒传遍整个演播厅。

“少年自有少年狂，

心似骄阳万丈光，

千难万挡我去闯，

今朝唯我少年郎！

天高海阔万里长，

华夏少年意气扬，

发愤图强做栋梁，

不负年少……”

发愤图强作栋梁，不负年少！

一曲，终了！

----------------------------------------

第473章 时元一，排名倒数第一

一曲终了，时元一鞠躬，而后在时依依一众小演员们走下舞台之后，也跟着离开了舞台。

而台下的观众，全都直愣愣的看着时元一。

随着他的身形，移动着目光。

现场一片寂静。

观众们，此时都不知道自己该用什么情绪，来面对时元一了。

这首歌曲，点燃了他们心中的赤诚。

可他们又不愿意承认，被一个大夏人，所演唱的大夏歌曲，点燃了赤诚。

他们总感觉，只要承认了这一点，就是蒙了羞。

他们思密达国娱乐行业，可是整个亚洲地区，数一数二的啊。

整个世界，谁不知道大夏虽然是大国，但娱乐行业却滞后的很厉害啊？

但凡能在国际上说得上话，有影响力的国家，谁瞧得上大夏的娱乐行业啊？

这一世的大夏娱乐行业，甚至还不如上一世大夏的足球声望高呢！

所以，这一刻台下的观众，整个人都不好了！

同样不好的，还有后台的几个歌手。

金忠国倒是不吝啬赞美，忍不住惊叹道：“纵观七个人的表演，时元一这首歌的水平，至少能排进前三，不，至少前二！”

李泰和心里也是这么认为的。

甚至，他认为，时元一这场的表演，能排在冠军的位置。

要知道，刚开始李泰和可是始终认为，自己该排在第一的。

但是，他也无比清楚，现场五百零一位大众评委，不太可能给时元一投高票。

时元一，极有可能排在后面三位！

朴慧英也震撼了。

这一刻，她实在是难以将时元一和她脑海里那个下流的家伙划等号。

好像，明明是一个人，又不是一个人的感觉。

就连郑彦宇都脸色难看了起来。

他又不是不懂音乐？

怎么可能不知道时元一这一场表演，有多好呢？

论演唱技巧，时元一不弱，甚至还很高超。

论情绪，又是几位歌手之中，最好的一个！

没看到现场的观众，全都沉浸在了他那首歌曲的情绪当中了吗？

即使他们听不懂歌词，也丝毫不影响！

唯有天赋极高，业务能力超好的歌手，才能做到这一点！

不过，转而郑彦宇就笑了。

时元一啊时元一，你真可怜啊！

业务能力赢了，比赛却输了！

大夏顶流，在思密达国遭遇滑铁卢，估计会被大夏那边的网友，骂死吧？

郑彦宇，已经做好了看时元一笑话的准备了。

舞台上，时元一都下去有十几秒了，主持人还没有反应过来。

最后还是米粒在耳机里提醒，主持人才匆忙冲上舞台，引导着观众进行投票。

可当观众们听到要投票的时候，一部分人开始苦涩了起来。

他们在纠结。

到底该跟着自己的良心走呢？

还是要跟着他们之前对时元一的偏见走？

不得不说，国籍身份这种问题，不是一场精彩的表演，就能纠正过来的。

现场至少有二分之一以上的人，很果断的选择不投票。

只有少数人，在两种情绪中挣扎。

但也仅仅只有更少数的人，选择投出了这一票。

没多久，在公证人员的见证下，思密达国版《我是歌手》第一期，归票完成！

米粒学着上一世洪涛的模样，喝一口某品牌的水，慢悠悠的开始设定悬念，宣布排名。

虽然这作为有些讨人厌，但是赞助了节目的品牌方，却很高兴。

这水的品牌方，还是李智秀帮忙联系的呢。

不出意外，时元一，排名垫底。

比倒数第二的玉顺尹，还低了几十票。

倒数第三，是曹万奎。

倒数第四，是郑彦宇。

第一名也不意外，是李泰和。

第二名是金忠国，第三名是朴慧英！

郑彦宇虽然排名第四，但票数和朴慧英，只相差了三票而已。

跟的很紧。

录制完成之后，众人开始往外走。

“下一期好好准备临别感言吧！”

就在时元一刚站起身来，准备离开的时候，郑彦宇笑呵呵的朝着时元一说道。

时元一回头看了他一眼，略带嘲讽的反击道：“你真的，赢了我了吗？”

唰！

郑彦宇脸色顿时难看了起来。

他咬着牙盯着时元一，怨毒道：“时元一，你在得意什么？”

“最后一名！”

“这就是你的成绩！”

“也是你的命运！”

“下一期，你就该滚蛋了！”

“你唱得好又能如何？”

“这里是思密达国，不是你的大夏！”

时元一看着脸色涨红的郑彦宇，嗤笑一声，云淡风轻的朝着外面走去。

“该死的家伙！”

郑彦宇都要气疯了。

金忠国懒得搭理他，越过他，也离开了。

李泰和看了郑彦宇一眼，意有所指道：“与其逞口舌之快，倒不如赶紧回去想想下一期唱什么歌！”

“你的排名，也不算理想！”

这话，让郑彦宇脸色更加难看了一些。

他可以和时元一对着干，却不敢和李泰和对着干。

思密达国“前辈”文化，可是很严重的。

“是，前辈，我一定努力！”

即使郑彦宇心里很不爽，但还是得低头，回应一声。

李泰和没有再理会他，也离开了。

朴慧英叹了口气，说了一句公道话。

“如果他是思密达国人，这一场，他赢了！”

留下这话之后，朴慧英也离开了。

站在原地的郑彦宇，脸黑到了极点。

他恨得不得了。

同时也无法理解。

为什么同样作为思密达国人的李泰和、朴慧英等人，会替时元一说话呢？

之前，他能明显感觉到，他们也一样讨厌时元一啊！

“该死，该死！！！”

郑彦宇气的捂住了胸口，他感觉有些喘不上起来。

“好，好，好！”

“时元一，咱们走着瞧！”

郑彦宇深吸了一口气，满脸阴沉的走了出去。

……

时元一刚出来，苏可儿的电话就打了过来。

“喂，可儿~”

“元一哥，你……还好吧？”

电话那头的苏可儿，有些唯唯诺诺的。

时元一哈哈笑了两声：“你已经知道了？”

“嗯，米粒姐跟我说的。”

时元一倒是挺无所谓的。

“放心吧，不就是最后一名嘛！”

“等着吧，等节目播出，思密达国的网络上，有的吵呢！”

“这一次，我并不是冲着歌王来的！”

“而是冲着来搞事情的！”

“第一，我要让他们看看，大夏的歌手，到底有多强！”

“第二，我要让他们自己好好看看，自己国家的人，到底有多无耻！”

----------------------------------------

第474章 总算如愿亲上了

苏可儿挺心疼时元一的。

她知道，这件事情如果传回大夏，肯定会引起很多非议的。

在大夏，嫉妒时元一的人，也不在少数。

毕竟他出道时间，也仅仅才一年的样子。

“那，元一哥，你什么时候回来呀？”

苏可儿早在录制完《Running Man》最后一期之后，就回到了大夏。

她还有其他通告呢。

“晚上的飞机！”

《我是歌手》第一期是录制完了，但是距离播出，还有一个星期呢。

等第一期播出之后，他们才会紧接着录制第二期呢。

大夏那边，《战地火线》剧组，还在等着呢。

他要尽快将这部网剧拍完。

当天晚上八点多，时元一准时上了飞机。

而也就是当天晚上，郑彦宇，开始在网络上，搞事情了。

他首先在cyworld账号上，发了一条动态：“《我是歌手》第一期节目，终于录制完毕了，撒花！”

当他这条动态发布了之后，网友们纷纷涌入了过来。

“@郑彦宇，比赛结果怎么样？时元一是不是最后一名？”

“欧巴，透露一些消息呗！”

“谁是第一名？谁是最后一名？欧巴是第几名啊？”

……

下面的评论，几乎有八成，都是来“关心”时元一是第几名的。

郑彦宇看着下面的评论，脸上绽开了笑容。

可是，他也不能直接说，时元一是最后一名。

因为，但凡参加《我是歌手》的歌手，都签了保密协议的。

不过，不直接说，说点擦边的，还是可以的。

于是，郑彦宇又发了一条动态，算是回应。

“反正，是你们想要听到的答案，其他的，不方便说太多！”

这话一出，下面的评论再次热闹了起来。

不少评论，都是一副普天同庆的模样。

思密达国各路媒体，立刻闻风而动。

各种猜测的通稿，出现在思密达国的网络上。

甚至有不少记者，给郑彦宇打电话。

郑彦宇倒是还能拎得清，并不敢接这些记者的电话。

……

就在思密达国这边网络上传的沸沸扬扬的时候，时元一这边，已经又开始忙碌了。

又是几天过去了，终于到了《战地火线》最后一幕拍摄了。

这一段戏，是《战地火线》里面的肖枫，刚刚被救回来没多久。

正拿着“京州欢迎你”的卡片，坐在安蓝家的沙发上，回忆着两个人的过去。

情到浓时，两人激吻。

而后一步一步褪去衣物，升华到了床单的戏码。

本来，这些内容，是可以放在之前完成的。

但时元一为了让苏可儿有些心理准备，放到了最后。

“现场安静！”

“现场所有人各就各位，无关人员退出拍摄区并保持安静。录音指导戴上监听耳机，杆儿爷就位。”

“开机！”

“录！”

“板儿！”

“开始！”

最后的“开始”，是时元一自己喊的。

喊完之后，心里默数三秒，开始走戏。

此时，坐在“安蓝”家上发上的“肖枫”，神情复杂。

他的意识，被困在游戏里面十一年。

等他苏醒之后，已经物是人非的。

那十一年里，他的意识被困在了游戏的未知区域，不断的循环，不断的打怪，不断的失败，不断的回到原点。

而暗害他的，正是他的好兄弟兼队友！

可等他苏醒过来之后，暗害他的人，却已经成为了游戏俱乐部的老总。

镜头缓缓移动，已经很有女人味的“安蓝”来到了“肖枫”身边，蹲了下来。

她开口道：“这是路小北上次，在公司给我的。”

肖枫却道：“这是你给我的。”

一句话，“安蓝”的眼泪，便溢出了眼眶。

她抬起头，神情又难过的看着“肖枫”，眼泪缓缓滑落。

两人，随即对视。

“安蓝”主动上前，捧住了“肖枫”的脸颊，一个吻，落在了“肖枫”的额头上。

不得不说，苏可儿在业务能力上，确实很有天赋。

至少，此时此刻的她，演绎起“安蓝”来，看不出平时半点憨憨的影子。

“肖枫”皱着眉头，神情带着些许落寞。

这一幕和之前的剧情联动。

“肖枫”曾经和“安蓝”说过，以后，不许再皱眉头了。

而今，“安蓝”抚摸着“肖枫”的脸颊，将这句话还给了他。

下一秒钟，热情如火的“安蓝”，就将自己的唇瓣，送了上去。

这一刻，时元一很明显的感觉到，苏可儿在吻到他的那一刻，身微微颤抖了一下。

也是这一刻，他能感觉到，苏可儿出戏了。

但幸好，两个人是接吻的镜头，旁人并没有觉察出什么来。

“终于亲上了！”

站在镜头外的秦树，激动地连连跳脚。

陈武没好气的白了他一眼：“小声点，拍着呢！”

“就是，好歹你现在也是一家公司的老总，瞧你那点出息！”

王学义也跟着吐槽了两句。

秦树刚准备回嘴，就看到这两个货，也一脸“小迷妹”似的，兴奋的看着时元一和苏可儿演绎着吻戏。

“靠，还有脸说我？”秦树无语的嘟囔了一句。

周围的工作人员，全都笑了起来。

片场里的小姑娘们，都忍不住想要尖叫了。

没办法，工作人员之中，就有很多时苏CP粉。

最近一段时间，因为拍摄的缘故，越来越多的人觉得，时元一和苏可儿配一脸，也逐渐加入到了时苏CP粉之中。

每当看见这两人，工作人员的脑海之中，总会浮现出一个成语：金童玉女！

是的，就是这个成语。

除了这个，他们也找不到其他的形容词了。

同样在片场观看的，还有苏可儿的经纪人李秀敏。

看着两人热烈的吻着，李秀敏都有些不好意思，脸颊微红了。

“哼，时元一你个大猪蹄子，总算是得手了是吧？”

李秀敏之前“拷问”过苏可儿，两人只牵手拥抱过，接吻是从来都没有的。

当然，从当时苏可儿的语气听来，可能苏可儿比时元一更加期待这一天。

想到此处，刘秀敏叹了口气。

“这死丫头，总算如愿……亲上了啊！”

----------------------------------------

第475章 这条不够好，再亲一条吧

“好，cut！”

和苏可儿一并躺在床上的时元一，大概沉寂了几秒钟之后，喊了一句结束。

听到结束，苏可儿一下子就坐了起来。

整张脸红到了脖子根。

“啊，终于拍完了，李姐，有水吗？”

苏可儿羞得不得了，找了个烂借口，匆匆忙忙的朝着李秀敏而去。

看着匆匆逃离现场的苏可儿，时元一满脸笑意。

周围的工作人员，更是激动地连连跳脚。

李秀敏随手拿了一瓶水，递给苏可儿，没好气的小声说道：“瞧你那点出息！”

苏可儿立刻憋着嘴，一脸求饶的模样。

“行行行，我不说了，行了吧？”

李秀敏快嫌弃死苏可儿了。

此时，时元一已经慢悠悠的来到了导演的位置。

他在看回放。

虽然刚才的激吻，以及刚才的床单戏码，让苏可儿脸红心跳，但她还是忍不住走过去，跟着看起了回放。

看着监视器里面回放的画面，苏可儿的脸色，更加红润了。

“嗯，还不错。”

看完之后，时元一点了点头。

苏可儿身子微颤那一下，从监视器里是看不出来的。

“真的还可以吗？”

苏可儿声如蚊蝇般道：“要不……”

“再来一条？”

嗯？

时元一下意识回头看向苏可儿。

苏可儿立刻慌了，眼神闪躲，支支吾吾道：“我我我、我的意思是，保一条嘛！”

“万一，有更好的呢？”

站在苏可儿后方的李秀敏，都要“气死”了。

这是明目张胆给自己谋福利啊！

死丫头，你争气点啊！

突然，李秀敏想起苏可儿和时元一初次见面，网络上大传特传，白菜拱猪的事件。

现在看来，粉丝们还真是一语成谶。

白菜，真的在主动拱猪了！

李秀敏翻了个白眼，直接走开了。

她担心自己再在这里，会忍不住提着苏可儿的耳朵，将她带走。

“那，再来一遍？”

时元一也有些心动。

别说，苏可儿的嘴唇，软软糯糯的，还挺舒服的。

“我觉得，有必要再来一遍！”

苏可儿红着脸，强装着专业，说道。

时元一想笑。

苏可儿的心思，她又怎么可能不知道呢？

“咳咳！”

“各部门注意，我们再来一条！”

……

“感觉还是不够好啊！”

苏可儿站在监视器后面，指着其中一个画面，鸡蛋里挑骨头道：“你看这里，明显不对。”

一众工作人员，满脸黑人问号？

这哪里不对啊？

没看出来啊！

“元一哥，我感觉，还是得来一条！”

“可儿真专业啊！”

秦树忍不住开口道：“我也感觉不够好，还是再来一条吧！”

“小树，你也看出来了吧？”

苏可儿听到秦树附和，顿时就激动了起来。

秦树一本正经道：“那肯定啊！”

“虽然我的专业是音乐，但我们大学也是有表演选修课的！”

他指了指苏可儿刚才指过的画面，胡说道：“你们看这里，应该更深情才对！”

“两个人，十一年没见了！”

“应该都异常煎熬！”

“情到浓时，应该更加热烈，是吧？”

陈武和王学义，一脸震惊的看着秦树。

心里只有一个声音，怪不得你能当老总呢，还是你会忽悠啊！

“是不是啊？”

秦树看向陈武和王学义，一个劲的使眼色。

“是是是！”

陈武也立刻装出一副审视的模样，单手托着下巴：“确实情感差了一点点，还是再来一条吧！”

“我也觉得应该再来一条！”

听到这三人的话，时元一都傻了。

我靠，平时怎么没见你们这么专业呢？

不过，兄弟，好球啊！

苏可儿也有点傻了。

难道，这里情绪真的不够浓烈吗？

那一会儿要不要更浓烈一些呢？

好的，我们憨憨的苏女神，快被这三人忽悠瘸了！

……

“还是不够好！”

又看了一遍回放之后，还不等时元一和苏可儿说话呢，站在后面的秦树，就直接开口道：“可儿，你这里，应该双手环住时帅的脖子的！”

“不然的话，就显得你们之间有距离。”

“一对恋人，十一年没见，那心中的火焰应该一点就炸的！”

“怎么会有距离呢！”

“小树说的对啊！”陈武点点头。

“确实是，这一场戏，肯定是观众最期待的，一定要精益求精啊！”

王学义也一副认为没拍好的模样，说道。

时元一：“？？？”

还来？

亲的嘴巴都干了！

别来了吧？

时元一开始朝着三人使眼色。

三人见状，立刻回了一个“收到”的眼神。

可惜，他们貌似会错意了。

“再来一条吧！”

“是的，还是再来一条吧！”

“虽然我们是网剧，但一定要精益求精啊！”

时元一：“……”

苏可儿：“……”

“行吧，再来一条吧！”

……

“还是差点意思啊！”

“再来一条吧！”

……

“这里怎么又是这样啊？”

“再来吧！”

……

“再来一条！”

……

“再来！”

……

“再来！”

……

“我觉得还能更好……”

“我不要你觉得，我要我觉得！”

时元一听到秦树又一本正经的开口，立刻出言打断道：“这一条，很好了！”

这一刻，时元一的嘴巴，都要干裂了。

亲了这么多遍，已经不是享受了，而是遭罪啊。

“水！”

时元一感觉嗓子都要冒烟了。

拍戏接吻到口干舌燥，也是没谁了啊。

秦树三人，愣了一下。

就……不亲了呀？

我们还没看够呢！

“水！！！”

时元一崩溃了。

这三个家伙，是来搞事情的吧？

看到时元一急了，秦树赶紧拿来一瓶水，连连道：“给你给你！”

“拍的很好，这条拍的很好啊，哈哈哈……”

时元一将水递给了苏可儿。

苏可儿实在是不行了。

刚开始还好，每一次和时元一接吻，心里都充满了幸福。

可后面的几条，她整个人都麻木了。

和时元一一样，她也是口干舌燥的。

只觉得两个人的嘴唇碰到一起，就疼。

小小的抿了一口，苏可儿就将水递给了时元一。

“元一哥，你也赶紧润一下吧！”

----------------------------------------

第476章 寒国全民期待时元一被淘汰

秦树、陈武和王学义，看着时元一红肿的嘴巴，皆都讪讪的笑了笑。

喝完水的时元一，感觉舒服多了。

他咬着牙看向三人，那想刀人的眼神，藏都藏不住。

三人立刻挠着头，看向别处，假装跟自己没关系。

现场的工作人员，快疯了。

他们憋笑，憋的好痛苦啊！

工作人员又不是傻子，怎么可能看不出来，是这三兄弟，为时元一谋福利啊。

可是，谋福利也要有个度啊。

你们这一遍又一遍的让他们亲，是个人，也受不了啊！

不过，这两人，真的好配啊！

确实还想再看他们亲一遍啊！

时元一可不管工作人员那颗磕CP的心。

就算要亲，也是两个人躲起来，偷偷摸摸的亲啊。

当着所有人的面，终究是只能停留在表面，不敢再进一步的。

哪对情侣接吻，只是简单的唇瓣触碰啊？

舌头呢？

手呢？

“好了，今天就到这里吧！”

“明天再补拍一些零零碎碎的，晚上安排庆功宴！”

交代完一些事情，《战地火线》剧组的拍摄任务，差不多拍摄完毕了。

同样也快拍摄完毕的，还有隔壁组的《你的微笑》。

金剑星被抓了之后，剧组就紧急找替补选手。

这选手，还是来自HJ娱乐有限公司的。

是一位思密达国的小鲜肉演员。

听说之前出演过一部剧的男三。

先前由金剑星拍摄的内容，要么重拍，要么换脸。

因此，HJ娱乐有限公司，赔付了一笔钱。

听说数目还不小。

从剧组里出来，时元一等人，正好遇见了《你的微笑》剧组的女主谭慧。

谭慧身边，还跟着一位小鲜肉。

长相很白净。

以时元一上一世的经验，一眼就能看出来，这小鲜肉，绝逼动过脸。

跟在后方的秦树看到谭慧等人，立刻走上前来，小声提醒时元一道：“谭慧对你很有意见！”

“我打听了一下，她和金剑星，之前大概率是男女朋友的关系。”

“她旁边的，是思密达国的演员。”

“来自HJ娱乐有限公司。”

“叫做孔高瞻！”

“嗯，我知道了。”

时元一才不在乎谭慧对自己是不是有意见。

你男朋友在外面胡搞乱搞，触犯了法律，跟我有什么关系？

有本事，你倒是将他捞出来啊！

“走吧！”

时元一带着众人，准备先回酒店去。

可却看到，谭慧和孔高瞻，朝着己方走了过来。

“泥嚎！”

时元一看着孔高瞻这张脸，就头疼。

大哥，太假了吧？

谭慧倒是双手抱胸，完全没有和时元一打招呼的意思。

她的眼神里，满是厌恶。

“有什么事儿吗？”

时元一看着孔高瞻，询问道。

孔高瞻笑了笑，直接用回了思密达国语：“我听说，你听得懂思密达国语？”

时元一盯向孔高瞻，心里立刻明白。

这家伙，带着敌意来的啊！

“我还听说，你在我们思密达国的《我是歌手》上第一期，得了个倒数第一名，对吧？”

时元一皱眉。

“如果这消息爆到大夏，你这个顶流，差不多也到头了吧？”

时元一嗤笑一声，用思密达国语道：“关你屁事！”

“好狗不挡道！”

懒得再和孔高瞻废话，时元一一把推开他，带着众人就朝着前方走去。

孔高瞻表情一滞，随即怒了。

他朝着时元一的背影喊道：“一个倒数第一名，你有什么好狂的？”

“大夏歌手，都是垃圾！”

“你就配在最后一名呆着！”

时元一没有理会他。

会叫的狗，不咬人！

这种小角色，他还真不感兴趣。

听着孔高瞻的吼声，秦树眉头也皱了起来：“这王八蛋叽里呱啦的，说什么呢？”

他虽然听不懂思密达国语，但总感觉，孔高瞻没说什么好话。

时元一不想让秦树等人跟着糟心，便胡说道：“他说他自己是条狗，只会狂吠，让我不要往心里去！”

“是吗？”

秦树心中很是怀疑。

“是！”

时元一简单的应付了一句。

……

与此同时，思密达国这边，《我是歌手》，已经开始全面宣传了。

本周五，晚上十点，正式在MNC电视台播放第一期。

同步网上直播的，还有凌霄视频网站。

天下没有不透风的墙。

更何况，郑彦宇还在cyworld账号说了一些是似而非的话。

“已经知道了，普天同庆，时元一倒数第一！”

“哈哈哈，活该，大夏人，就该滚回去！”

“这几天心情好多了，吃饭都可以吃两碗了！”

“坐等节目播出，这节目我看定了！不为别的，只为了看一下倒数第一，到底多少票！”

“楼上干得漂亮，我也是这么打算的！”

“+1！”

“+1！”

……

MNC电视台cyworld账号下，绝大多数的评论，都是在幸灾乐祸。

只有少数，站在客观的位置上说事儿。

可惜，客观位置上的网友太少了。

很快就被口水淹没了。

熊伟初倒是想为时元一再“洗地”的，但时元一却说没必要。

让他安心继续偷摸着，经营cyworld上的大V账号。

说是留着将来有用！

随着思密达国网友的幸灾乐祸，《我是歌手》这档节目未播先火。

光是期待的声音，就有数百万了！

此时，李智秀很是开心。

NSN电视台的《Running Man》已经完结了。

现在人气最高的，就是《向往的生活》。

但《向往的生活》，也快接近尾声了。

不出意外，接下来大热门的综艺节目，肯定就是《我是歌手》了。

李智秀都想为自己当初的机智拍灯了。

果然，有了时元一，节目自带热度啊。

他也琢磨过了。

思密达国的网友，至少有七成是想要看到时元一被淘汰的。

《我是歌手》，两期淘汰一位歌手。

那大众的热情，就会保持两期。

即使后面没有了时元一，李智秀也有信心，留下绝大部分的观众。

毕竟，这档节目，可是邀请了不少出道的歌手。

光是朴慧英这一块，应该就能留下不少狼友们啊！

“接下来，综艺这一块，就是我们MNC电视台的天下了！”

----------------------------------------

第477章 寒国版《我是歌手》，开播

李智秀光是想想，都觉得好期待！

甚至，他都在思考，七星集团，会不会更改之前的决定？

虽然心中有些得意，但他心中也无比清楚。

之后还是得和时元一搞好关系。

那天比赛结束之后，他曾给时元一发过一条短信。

反正大概的意思就是安慰。

此时此刻的他，已经在想着，下一期时元一被淘汰，该说些什么呢。

嗯，尽量表现的难过一些吧。

不然时元一不肯合作了，那对MNC电视台，绝对是巨大的打击。

现在南川娱乐和MNC电视台合作的模式，对MNC电视台来说，简直好的不能再好了。

李智秀其实也知道自己的弱点，那就是有些保守。

若不然，当初无论是《Running Man》还是《向往的生活》，说不定现在都在MNC电视台呢。

叹了口气，李智秀收敛起了情绪，开始琢磨，怎么再和时元一开口，让他再做一档节目了。

……

两天后。

这两天思密达国网络上的嘲笑，并没有停息下来。

反而随着节目要在今晚十点播出，越来越浓烈了。

整个网络，全都充斥着要来看《我是歌手》的呼声。

自从郑彦宇在cyworld账号上说了一些似是而非的话之后，《我是歌手》的热度，就一直居高不下。

对于这样的情况，朴宝剑很是担心。

他已经打听清楚了。

时元一和MNC电视台合作的模式，正是之前说过的合作模式。

“这家伙，到底想干什么？”

朴宝剑想不明白。

按道理来说，现在时元一那边，应该更紧密的和NSN电视台合作。

因为七星集团那边对于明年的投资方案，已经落实了。

如果是时元一跟MNC电视台那边狮子大开口，为了钱也就算了。

关键是，合作方案，明显更优于MNC电视台那边的。

“还有那个凌霄视频网站，是个什么来头？”

朴宝剑总觉得这里面，有什么不可告人的秘密。

就在他琢磨的时候，手机响了。

是下属打来的。

“喂，什么事？”

“台长，你让我查的凌霄视频网站，我查到了一些内容。”

“说！”

“这个凌霄视频网站，是大夏的南川娱乐、大夏娱乐和大唐娱乐，三家合资开办的。”

听到这话，朴宝剑隐隐的抓到了一些什么。

“好，我知道了。”

挂了电话，朴宝剑的眉头深深的皱起了。

这个凌霄视频网站，他之前就知道了。

《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》，刚进入思密达国的时候，都是发布在盗版网站上的。

后来在《奔跑吧，兄弟》在思密达国有了不错的人气之后，突然转移到了凌霄视频网站上面。

当时，朴宝剑并没有在意。

只是以为，是那家小公司成立了一个视频门户网站，购买了这两档节目的版权。

虽然这两档节目在大夏很火。

但在思密达国，是率先出现在盗版网站上的。

这样一来，便宜卖给这样新成立的视频门户网站，是最好的选择了。

可现在一打听才知道，原来这视频门户网站，本身就有南川娱乐，或者说，时元一的身影。

“时元一，野心……真大啊！”

朴宝剑，大概知道时元一想干什么了。

只是，他猜出来之后，反而放宽心了。

“哼，想要在思密达国的市场上，分一杯羹吗？”

“时元一，你想的真美啊！”

“整个思密达国的市场，已经被我们瓜分的差不多了。”

“你，最多就是吃点残羹剩饭了！”

朴宝剑此刻突然有些小瞧时元一了。

之前他还觉得时元一是个人才，没想到却这么蠢。

要知道，在思密达国，综艺、影视这一块近九成的版权，都是掌握在NSN电视台、MNC电视台，以及CNS电视台手里。

剩下的，不到一成。

也就是一些牙缝里漏出去的东西。

时元一想捡，那就捡吧。

放下心来的朴宝剑，懒得理会时元一的布局了。

在他看来，时元一还是太年轻了。

他现在关注的，是MNC电视台《我是歌手》，收视率，会不会很高。

晚上十点，《我是歌手》正式播出。

凌霄视频网站，同步直播。

光是下午，凌霄视频注册数量，就直接破了百万。

到现在，还有大量的新用户在涌入。

凌霄视频网站的负责人，是大唐娱乐的人。

名叫蒋蕾。

这个女人，身高一米六五，一头短发，十分干练。

她的性格，和她的外表是大差不差的。

做起事情来，雷厉风行的。

“现在注册用户有多少？”

“蒋总，已经有七百多万了！”

蒋蕾点了点头。

从宣布《我是歌手》在凌霄网站同步直播到现在，凌霄网站，总共增长了四百多万的注册用户。

先前那三百万的注册用户，都是冲着《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》来的。

在思密达国，喜欢苏可儿的人，还真是不少。

凌霄网站初期七百多万的拥护，竟然是苏可儿和时元一引流过来的。

当然，苏可儿是因为大众喜欢。

而时元一是因为大众讨厌。

讨厌完胜喜欢啊！

此时，凌霄视频网站同步直播间里，弹幕满天飞。

“时元一什么时候出场，我就想听听他唱的有多烂！”

“时元一out！”

“滚回大夏吧！”

“哈哈哈，为了看时元一被淘汰，才注册了这破网站的账号的！”

……

主持人介绍完规则之后，曹万奎来到了舞台上。

认识曹万奎的人并不多。

但当他演唱完毕之后，观众惊讶了。

“我去，这是个宝藏歌手啊！声音也太有磁性了吧？”

“男中音，很少见啊！”

“啊，爱上他了。好听，真的好听！”

“这么好的歌手，竟然没有红？太可惜了吧？”

“我去关注一下这位歌手，希望他继续努力，带来更多好听的歌曲！”

“我也去关注，太喜欢这一类型的歌手了！”

……

《我是歌手》，最厉害的一个功能。

就是可以将这些不火的，甚至是已经过气的歌手，重新带到大众视野，让他再次人气高涨一次。

曹万奎，第一个出场。

也是第一个，第一个吃到这个福利的人！

----------------------------------------

第478章 性感女神，不性感了？

此时的曹万奎，正在选歌。

他在思索，下一期到底是选自己的歌，还是选别人的歌。

选自己的歌吧，不够红，不一定能被喜欢。

毕竟他现在是倒数第三名，还是有可能被淘汰的。

可唱别人的歌吧，唱红了，利益无法最大化。

不温不火了多年，曹万奎还是希望，这一次能在《我是歌手》上，打一个漂亮的翻身仗。

正在此时，曹万奎的朋友，给他打来的电话。

看到电话，曹万奎随意的接了起来。

“喂？”

“万奎，你可以啊！《我是歌手》上，唱的不错啊！”

曹万奎没往心里去。

他刚开始唱完，也觉得自己唱的不错。

但是，其他人，唱的也不错。

这样一来，最后还是靠人气，或者是，谁更讨喜，来决定名次的。

再者说，倒数第三的名次，也没好到哪里去啊。

“结果并不好，我现在还在选下一期的歌呢！”

“这样的结果，还不好啊？”

电话那头的朋友，满脸吃惊的问道。

“倒数第三，有什么好的？”

曹万奎皱眉。

“你，倒数第三？”

朋友尖叫了起来。

“那为什么你cyworld账号，涨了两百万的粉丝啊？”

“什么？”曹万奎愣了一下。

他cyworld账号，从他出道，到现在，最多的时候，也就是三百多万的粉丝啊。

后来因为人气不行，粉丝更是掉到了十万。

思密达国，人口本来就少。

谁要是拥有一千万的粉丝，绝对算是比较火的明星了。

曹万奎还记得，去年排名第十的朴慧英，粉丝量，也就是一千八百多万的样子。

第一名，也仅仅是三千六百万。

所以，在思密达国，想要短时间内增长四百万的粉丝，必须得有一定人气才行。

曹万奎自己，总觉得自己这辈子，能有两百万的粉丝，就已经相当不错了。

“什么什么啊？”

“你真的是倒数第三吗？”

“我以为你正数第三呢！”

朋友那边，满脸的不可思议。

曹万奎自己也傻了。

这怎么可能吗？

他来不及回话，赶紧将自己的cyworld账号打开了。

果然，他的粉丝，从十万左右，飙升到了量百一十二万了！

嘶！

曹万奎倒吸了一口凉气。

涨这么多？

节目才开始没多久啊。

这会儿，应该才轮到金忠国演唱吧？

两首歌的时间，就涨粉两百多万？

关键，他只是一个倒数第三名啊！

这节目，吸粉能力，也太强了吧？

短暂的愣神之后，曹万奎立刻道：“不跟你说了，我得好好挑歌了，争取再多留几期！”

挂了电话，曹万奎就决定，选择其自己的歌来演唱。

不过前提是，得重新改编。

他想努力争取，多活几期。

唯有这样，他才会重新有工作的机会！

而此时，思密达国的其他艺人，也注意到了曹万奎和玉顺尹的粉丝增长。

曹万奎增长了两百万的粉丝，玉顺尹八十多万。

速度都非常的快。

玉顺尹本身表现的，并不是很好，所以涨粉情况，还不算太好。

曹万奎因为极具磁性的嗓音条件，粉丝增长很快。

在金忠国演唱完毕之后，他的粉丝量，都快冲上三百万了。

“这档节目，这么吸粉吗？经纪人，帮我联系一下，看看有没有机会，补位进去！”

“前辈，能不能帮我联系一下，我也想《我是歌手》！”

“姐，帮帮我吧，你也知道我的实力，我上《我是歌手》，一定会吸引不少粉丝的！”

……

不少人气低迷，或者已经过气很久的歌手，开始托人，寻求上节目的机会。

原本，《我是歌手》，还有两位不错的补位歌手，没有答应呢。

可就在金忠国演唱完毕没有多久，这两人，就给MNC电视台打了电话，决定参加。

名额，瞬间没了！

“没有名额了？那，还有什么办法参加吗？暂时没有吗？经纪人，您帮我想想办法呗！”

“前辈，这次真的没有机会了吗？那，下一季《我是歌手》，我可以上吗？”

“姐，一点儿机会都没有吗？好吧，谢谢姐！”

……

知道这一季《我是歌手》没办法上了之后，不少歌手很是失望。

也有几个歌手，之前是收到了邀请，可他们担心被网友喷，所以拒绝了。

此时看到曹万奎涨粉情况，全都后悔的直跺脚。

可是他们即使再后悔，现在也没有机会了。

只能祈求，谁临时有事情，他们再顶上去。

《我是歌手》，还在继续。

“郑彦宇只会唱高音吗？感觉缺少美感啊！”

“放屁，我家彦宇欧巴是最棒的！”

“难道我们都不能说实话了吗？他歌曲里面，没有一点情感！”

“不想听就滚，没人让你听！”

……

郑彦宇出场，粉丝和网友，吵了起来。

一方面是无脑维护偶像的粉丝。

一方面是客观说事实的网友。

弹幕飞驰，夹杂着各种脏话。

直到郑彦宇下台，才被期待朴慧英的弹幕所取代。

“朴女神要来了，期待期待，她太性感了！”

“啊啊啊，我就是冲着朴女神来的！”

“太漂亮了，太性感了，让我和她的洗澡水，我都愿意啊！”

……

弹幕上，充斥着各种虎狼之词。

也是，朴慧英之前就是以性感著称。

她的粉丝之中，有大量的宅男。

这一点，朴慧英，自己也是知道的。

可是，这一次，朴慧英让这些狼友失望了。

因为，这一次朴慧英这一次穿着很是保守。

什么事业线，什么美腿，都包裹的严严实实的。

看到如此模样的朴慧英，粉丝们失望了。

“什么情况啊？怎么包裹的那么严实啊？一点儿意思都没有啊！”

“就是啊！突然就没兴趣了！”

“阿西吧，我裤子都脱了，你给我看这个？”

“朴女神，你变了！我们的福利呢？”

……

而朴慧英本人，此时就坐在电脑前，观看直播呢。

看着弹幕上的内容，她神色黯然，满是难过。

她之所以答应上《我是歌手》，就是想证明，自己有今天，靠的，不仅仅是性感啊！

----------------------------------------

第479章 让人充满力量的大夏歌曲

朴慧英心里，一直有个痛。

那就是，“宅男女神”的称号。

这个称号，看起来像是夸人的，实际上，她心里无比清楚是怎么回事儿。

她想摘掉这个称号。

她想用实力证明自己！

可是，好像大众，不太能接受。

屏幕里，朴慧英，已经开始演唱了。

她的演唱功底，确实厉害。

当初在组合里面，她就是出了名的拼。

后来顺利在组合里面出道，还以为凭借着自己的努力，能够大红大紫。

可谁知道，让她爆火的，不是她的歌手实力，而是惊爆人眼球的身材。

刚开始一直不肯低头的她，眼睁睁的看着不少机会溜走。

为了生活，最终，她还是低头了。

这一低头，就是近十年！

现在，她终于可以自己说了算了。

现在，她终于登上了《我是歌手》。

我是歌手，这四个字，在她心里是有很重的分量的。

她想证明，自己是歌手。

思绪纷乱，朴慧英蜷缩在凳子上，泪水不自觉的滑落。

心中的委屈，在这一刻爆发了。

当她抱着头，偷偷啜泣的时候，弹幕，发生了变化。

“我去？朴慧英，唱的好好听啊！”

“是啊，唱的真好。她的声音，原来这么漂亮啊！感觉，比她身材，还要性感啊！以前怎么都没有注意到呢？”

“楼上的，以前不都是注意她身材去了吗？”

“如果说，以前我是为了她的外表疯狂，那现在，我是深深爱上她的声音了啊！太好听了！”

“是的，真的很好听！”

“呜呜呜，我的性感女神不见了，可这声音……我妥协了！”

……

弹幕，改变越来越大。

从刚开始大家都叹息看不到性感女神了，到大家都为朴慧英的声音而着迷。

叮！

朴慧英的手机，来了一条信息。

她抹干眼泪，拿起手机看了一眼。

是多年的好姐妹发来的。

“慧英，恭喜你，终于得到了大众的认可！”

看到这条信息，朴慧英有些迷茫。

要不是对面是自己多年的好姐妹，她甚至都会觉得，对方是在嘲讽自己。

直播间里的弹幕，全都是说她穿着保守，哪里得到大众的认可了啊？

“你在胡说什么啊？大家，还是想要看以前被公司安排成那个样子的我！”

“啊？你才在胡说吧？你没看节目吗？大家都说，被你的声音迷住了啊！”

朴慧英更迷茫了。

什么时候说的啊？

她怔怔的抬起头。

此时，节目里的她，已经演唱完毕，下了舞台。

舞台上站着的，是主持人。

虽然她人已经下去了，可还有不少有关于她的弹幕。

当她看到飘荡过去的几条弹幕，顿时瞪大了眼睛。

那些弹幕，都在讨论她的声音，她的业务能力，几乎没有谁，再嚷嚷着要看什么身材之类的了。

叮！

好姐妹那边，将她在演唱期间，直播间里弹幕的截图，发给了她。

看到这些弹幕，朴慧英的眼泪，再次夺眶而出，嚎啕大哭了起来。

没多久，有关于朴慧英声音性感的话题，就横空出世。

冲上了热搜榜。

热搜榜下面，还有一个有关于曹万奎声音的热搜。

现在，我是《歌手》出场了五位歌手，全部都出现了热搜话题。

唯一是负面的热搜话题，就是郑彦宇了。

他的声音，被指油腻、炫技。

评论区，已经吵翻天了。

热搜度最高的，现在就是朴慧英。

很快，李泰和走了上来。

弹幕骤然间就多了起来。

那些飘荡的弹幕，全都是顶礼膜拜的。

李泰和不负众望，演唱功底确实厉害。

无论是现场观众，还是现在守着看节目的观众，几乎都被折服。

有关他的热搜，也很快出现在了网络上。

只是，热搜度最高的，依然是朴慧英。

当李泰和下场之后，弹幕开始改变。

“最后一个了，就剩下时元一了！”

“时元一滚出思密达国！”

“恶心的大夏人，我倒是想看看他，今天带来了什么歌曲？”

“哼，大夏的歌手，能有多厉害，坐等他丢人！”

……

弹幕密密麻麻，超过了参赛的所有歌手。

当然，这弹幕口径，也无比统一。

虽然有不少人，觉得这样说不妥当，可那也只是少数。

在眼花缭乱的弹幕里，这些说客观话的弹幕，根本就不起眼。

很快，时元一带着时依依和同学组成的合唱团上台了。

咚咚咚——

鼓声传来，震人心魄！

紧接着，合唱团朝气磅礴的声音，荡漾开来。

“少年智则国智，

少年富则国富，

少年强则国强，

少年自由则国自由……”

寥寥几句话，让直播间的弹幕，瞬间减少了三分之一。

这三分之一的人，受到了冲击。

他们都迷茫的看着直播间，心里只有一个问题，这朗诵的内容，是什么意思？

为什么，短短的四句话，却如此有冲击力呢？

不少好学之人，开始上网搜索了起来。

他们想知道，这几句话，是什么意思！

当朗诵词完毕之后，时元一就开唱了。

那演唱功底，就算是思密达国讨厌时元一的观众，都在此刻，挑不出一点毛病来。

不过，还是有人在鸡蛋里挑骨头。

“呵呵，开篇那么有气势的朗诵，现在却这么柔情？原来是爱情歌曲啊？”

“爱情歌曲的话，弄的这么有气势，简直离谱！”

“穿一身红色的西装，真刺眼，赶紧滚回大夏吧！”

……

这些人正骂着呢，节目里的时元一，也骤然间进入到了副歌部分。

气势，也随之改变。

“少年自有少年狂，

身似山河挺脊梁……”

歌曲第一遍副歌，并没有特别昂扬。

但其中却满是内敛的傲气。

那些起初以为是爱情歌曲的人，直接傻了。

他们总觉得，听着这首歌，突然充满了力量。

不少坐着看节目的人，纷纷站了起来。

仿佛坐着，是对这首歌不敬一般。

心中，也突然多了一颗小火苗。

小火苗生命力极强，在不算的向上窜。

怎么了？

我这是怎么了？

不断的有人，在心里产生这样的疑惑！

----------------------------------------

第480章 寒国，全员睁着眼睛说瞎话

弹幕，再次少了三分之一。

还在坚持的三分之一，根本就没在听歌。

他们只是单纯的宣泄着情绪。

即使如此，他们也不是在喷时元一演唱的能力，或者是演唱的这首《少年大夏说》。

而是喷时元一作为大夏人的身份。

歌曲，很快就到了结尾。

最后，副歌部分再起。

声调急增！

时元一的声音，不再收敛。

高昂嘹亮，充满气势，充满骄傲的声音，震彻整个演播厅。

也震彻了不少电视机前，电脑前的观众。

嗡！

有多少人，在听到这里的时候，脸色涨红了？

又有多少人，在这一刻，血液急速上涌，被彻底燃爆了？

少年自有少年狂，

心似骄阳万丈光！

听着这两句歌词，他们好像看到了悬于高空的太阳。

如此炙热！

炙热到，想要融化掉自己！

千难万挡我去闯，

今朝唯我少年郎！

听到这里，他们仿佛看见了不为艰难困苦，勇往直前的神！

那神，明明是血肉之躯，却浑身是力量！

仔细看，却发现，这神，竟然和自己长的一模一样！

神，即是自己！

自己，即是神！

嗡！

众人心中的火苗，彻底化作熊熊大火，在疯狂的焚烧。

仿佛，要焚尽天穹一般！

踱步！

踱步！

不断的踱步！

多少思密达国的观众，这一刻感觉到了心中的火焰。

他们恨不得让这火焰将自己融化，来追寻那日月光辉！

他们恨不得现在就做点什么，让自己心中的燥热，冷却下来。

可是，却无法冷却！

这炙热烧红了脸，燃尽了理智！

他们，已经快忘记，时元一是大夏人了。

天高海阔万里长，

华夏少年意气扬！

发愤图强做栋梁，

不负年少！

思密达国人，大多数不懂汉语。

他们听不懂这些歌词。

明明听不懂，却在听到这最后几句话的时候，却有了一丝丝羞耻感。

那是平日里的惰怠带来的。

以前，他们明明很享受那些惰怠的时光的，今天，这是怎么了？

为什么会滋生出羞耻？

为什么会滋生出后悔呢？

不行！

做点什么，必须要做点什么了！

有的人拿起了书；有的人拿出了笔；还有的人，掏出了尘封依旧，落满了灰尘的吉他……

如此作为的人，此时在思密达国，不在少数。

他们都不知道自己怎么了？

病了？

是的，病了！

听完这首《大夏少年说》，开始生病了！

终于，时元一演唱落下帷幕。

也如他们的愿，时元一获得了最后一名！

下一期，若是时元一再是最后一名，那必定是被淘汰的。

他们明明应该高兴的！

他们明明应该开心的！

他们明明应该欢呼雀跃，奔走相告，那个讨人厌的大夏人，在《我是歌手》的舞台，是最后一名的！

可是，他们却没有想象中的那么高兴，那么开心。

更加没有想要欢呼雀跃，奔走相告的欲望。

是的，他们的确……病了！

凌霄视频，MNC电视台《我是歌手》直播间，此时异常冷清。

若有人刚进来，一定会以为，《我是歌手》这档节目没什么观众。

其实，在线观看的人，有五六百万。

按道理来说，弹幕应该淹没整个视频界面。

可此时，屏幕上飞驰的弹幕，只有零星几条。

“我……我他妈……鸡皮疙瘩掉了一地！”

“我想骂时元一，可我不知道怎么骂了？谁来救救我啊！”

“阿西吧，阿西吧，阿西吧，我静不下心来！”

……

“将准备好的通稿，发出去！”

熊伟初在第一时间，就着手安排了。

这首《大夏少年说》，到底说的是什么，他要让思密达国人知道！

“好的老大！”

下面的人，立刻开始行动了起来。

很快，思密达国网络上，就出现了一片用思密达国语解析的内容。

歌词，直接是两国语言对照。

内容，也经过了详细的解读。

按道理来讲，思密达国的网友，那么讨厌时元一，应该不会有多少人，来关注这篇稿子的。

可这一次，这篇稿子刚发布没有多久，阅读量就直接破百万了。

而且，还以惊人的速度，在快速增长。

准备好通稿的，可不仅仅是华彩娱乐公司，还有思密达国其他媒体公司。

他们都在等这一刻。

时元一名次不佳的消息，早就在节目开播前，就传出来了。

他们的通稿，也在那个时候，写好了。

内容，无非就是贬低时元一的。

“前辈，稿子，还发吗？”

一家媒体公司的下属，看到刚看完《我是歌手》的领导，站在电脑前，久久不语，小心翼翼的上前询问道。

这位领导，涨红着脸颊，回头看了这人一眼。

他狠狠地咬了咬牙，挤出一个字：“发！”

箭在弦上，不得不发！

时元一是大夏人的事实，是无法改变的。

即使他很厉害，即使他震撼了绝大部分人，也绝对不能发布任何夸赞他的内容。

媒体带头夸赞，那就预示着，时元一赢了。

时元一赢了，那就代表着，大夏赢了！

娱乐行业，怎么可能让大夏赢了呢？

发！

发！！

发！！！

不少思密达国的媒体，在这一刻，摒弃了良心。

唰唰唰！

思密达国的网络上，一篇又一篇诋毁时元一的通稿出现。

当这些通稿出现之后，思密达国很多看过节目的观众们，也犹豫了起来。

到底是跟着骂？

还是说实话？

情绪挣扎，理智揪扯。

在这部分人犹豫的时候，那部分不管不顾，只想骂时元一的人，率先冲锋了起来。

看到这些人冲锋了，有人开始又恢复了“理智”。

国家面前，必须国家为大！

骂！

于是，即使觉得时元一牛逼炸了，他们还是要睁眼说瞎话。

反正，节目里的观众，不就没给他投票吗？

反正，他就是倒数第一名啊！

骂了，也没人说什么吧？

越来越多的人，跟随着舆论，摒弃了良心。

越来越多的人，带着怯懦，说着胡话！

……

“老大，怎么办？”

看着思密达国网络，几乎全都是批评和谩骂，熊伟初也没了办法。

“我……我也不知道……”

“妈的，这些思密达国人，真不要脸！”

“时帅明明唱的就比他们很多歌手好啊！”

熊伟初叹了口气：“可能，时帅的口碑，很难在思密达国逆转了！”

----------------------------------------

第481章 最震撼的，其实是时元一

熊伟初确实没什么太大办法了。

华彩娱乐现在手里面掌握的账号，并不算太多。

想要掌控思密达国的舆论，还没那么容易。

除了耐心等待，别无他法。

回到办公室之后，熊伟初就给时元一打了个电话，汇报了一下这边的情况。

时元一看了那些通稿，就笑了。

他发现，思密达国的媒体抨击的内容，全都是围绕着他的“人品”来的。

比如，不尊敬前辈。

对于这些，时元一丝毫不在意。

这些抨击的内容，也从侧面反应了一个事实。

思密达国的民众，心里清楚，他赢了。

这，就够了。

挂了电话，时元一继续忙碌了。

他不但要挑选下一期要演唱的曲目，还得加快制作《战地火线》。

就因为太忙，他连今年的春晚，都拒绝了。

实在是没时间。

……

思密达国，某所高中。

“你们看了昨晚的《我是歌手》了吗？哇，李泰和唱歌太厉害了！”

“李泰和本来就厉害，不然也不可能红这么久。最让我惊喜的，是曹万奎！声音太有魅力了！”

“朴慧英就不惊喜吗？”

“也惊喜！”

一群学生，正在聊着这档节目。

娱乐圈这点东西，永远是年轻人走在最前面。

每个国家，都一样。

“其实……”

一个男同学，弱弱的开口。

但他的话，只说了一半，就没有再说下去了。

另外几个同学，立刻看向了这位男生。

“其实什么？”

这男生讪讪的笑了笑，连连摆手道：“没什么，没什么！”

看他的神色，似乎有些胆怯，不太敢说。

同学们无语。

“有什么就说什么嘛！”

“是啊，你吞吞吐吐的，好没意思啊！”

“说嘛！”

这几位学生，平时和男生关系都不错。

算是死党了。

所以，他们平时有什么话，都会跟对方倾诉的。

但很显然，这男生有什么顾忌。

他犹豫了一下，小声开口道：“我是想说……”

“其实我感觉……”

“《我是歌手》里面，最震撼我的……”

说到这里，男生还回头四处张望了一下。

发现没人在附近，他压低声音，小声说道：“最震撼我的，是……时元一……”

唰！

其他几个同学听到这话，脸色全变了。

“嘘！！！”

“你疯了？”

“你敢说这话？”

“时元一可是大夏人！”

其中一个同学，很是紧张，很是激动的低声吼道。

男生听到这话，双手合十，连连道：“我就是那么一说，你们别往心里去。”

“我胡说的！”

可那激动的同学，脸色却依旧复杂。

几个人之间的气氛，瞬间凝固了起来。

不知道过了多久，另外一个学生，也幽幽的开口道：“其实，我也感觉，《我是歌手》七位歌手，最震撼我的，是时元一！”

唰！

几个学生，脸色再变。

可这一次，却没人出口反驳。

“这话就在我们几个之中传就行了！”

“外面别说了！”

还是那位激动的同学，皱着眉头提醒道。

其实，他心里也觉得，昨天晚上《我是歌手》七位歌手，最震撼人心的，是时元一。

“可惜了，时元一为什么是大夏人呢？”

“如果他是我们思密达国人，我一定支持他！”

“都让你别说了，你就不怕被骂吗？”

那位一直提醒众人的同学，小声道：“你们没看见网上，全都在骂时元一吗？”

“就算他唱得好，他也是大夏人，我们也不能支持！”

“可是……”

“没什么可是的！”

几人之间，又沉默了好一会儿。

另外一个小声说道：“我上网查了一下，那个人的那首歌，是一首爱国歌曲！”

“虽然那个人是大夏人，但那首歌，确实是一首不错的人。”

“我当时听那个人唱的时候，鸡皮疙瘩都起来的。”

“本来我还挺讨厌他的！”

“但听完那首歌，我就有点讨厌不起来他了！”

他不敢提时元一的名字，甚至连《少年大夏说》都不敢提。

先前那位一直劝说大家的同学，叹了口气。

“其实我当时也一身的鸡皮疙瘩。”

“太燃了！”

“其实昨晚我就上网，搜了一下。”

“有一个帖子，解析了这首歌是怎么诞生的！”

“看完那里面的内容，我才真正的明白，我为什么会被点燃了。”

“当时我只有一个想法，就是好好学习，报效国家！”

“我也是！”

“那个帖子，我也看了！”

“唉，可惜了！”

……

学生之间，私下的交流，提及时元一和《少年大夏说》的频率，越来越高。

并且，受到这首《大夏少年说》影响的学生，也越来越多。

尤其是最近几天。

不少老师发现，之前调皮捣蛋的学生，乖得不得了。

上课都会举手回答问题了。

思密达国，某高中课堂。

“李大根，你是不是又在偷摸玩儿手机了？”

老师看到李大根又低着头，以为他向往常一样，在偷玩儿手机呢。

可当老师过来的时候，发现他只是在做题。

老师都傻眼了。

这孩子，什么时候开始学习了？

这位叫李大根的学生，慢慢的站起来，看着这位老师。

老师有些心虚。

这孩子，平时可不好惹啊。

只要他占理，那绝对会发脾气的。

去年，他还打了一位老师。

害的那老师，随即就辞职了。

今天她被抓住把柄了，或许会跟她没完。

一时间，老师有些头疼。

终于，这位叫李大根的学生，开口了。

“老师，对不起！”

令老师没想到的是，这位叫李大根的同学竟然跟她道歉了，还鞠了一躬。

“怎、怎么了？”老师下意识的后退一步，有些担心李大根突然暴起。

“老师，我错了！”

“我以后肯定好好学习，不再给你捣乱了！”

老师眼珠子都瞪大了。

什么情况？

这孩子吃错药了？

还是说，今天太阳打西边升起来了？

“李大根同学，你能知错就改，是个好孩子。”

“以后、以后好好学习，有什么困难，老师一定会帮你的。”

老师有些尴尬的看着李大根，疑惑又窘迫的说道。

“嗯，老师，我知道了，谢谢您！”

----------------------------------------

第482章 寒国全民文字罪

看到李大根今天这么有礼貌，老师心中更惊讶了。

难道，是我感召了他？

不应该啊！

这孩子，顽劣的很！

要是有人能感召他，早就被感召了啊。

老师犹豫了一下，还是小心翼翼的问了一句：“李大根同学，老师能问你一个问题吗？”

李大根很认真的看着老师，开口道：“老师，您问！”

“你是怎么突然意识到，要好好学习了呢？”

老师问出这话的时候，双臂已经紧绷，准备随时面对接下来有可能发生的恶性事件了。

可令老师再次吃惊的是，李大根并没有像平时一样暴躁。

他突然间神色肃穆，高声喝道：“老师，少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强！”

唰！

老师惊得下巴颏都要掉下来了。

少年智则国智？

少年富则国富？

少年强则国强？

他这是从哪儿看到的句子啊？

太惊艳了！

这位老师，平时很忙，基本没什么时间关注娱乐圈那点事。

所以，她还不知道，这几句话，是来自时元一所演唱的《大夏少年说》！

“老师，您还有事儿吗？”

“没、没了！”

“那，老师，既然您没事儿了，我就做题了。”

李大根说完，就坐下了。

老师怔怔的看了他好半天，都反应不过来。

而班级里的其他学生，表情也发生了变化。

不少人涨红了脸。

不少人再次心潮澎湃了起来。

虽然他们私底下已经听了很多遍这首歌了。

可当李大根豪气的喊出这几句话的时候，还是将他们心中的小火苗，再次点燃了。

以上类似的情况，在思密达国各类学校，都有发生。

有一些热血上涌的少年，还会站出来替时元一说几句话。

但之后面对的，就是网友无尽的谩骂。

绝大多数的学生，即使认可时元一，还是不敢站出来的。

于是，思密达国的网友，陷入了某种诡异的气氛之中。

他们骂时元一，可心里又知道，时元一能力没问题。

甚至，从演唱水平来说，时元一在第一场当中的演唱，至少都是前三的水平。

可不骂，就显得自己不爱国一样。

一种揣着明白装糊涂的风气，在网络上肆意蔓延。

这种结果，正是时元一想要的。

他当初要搞事情，就是为了这个。

他就是要让思密达国的这些网友难受。

你不是嘲笑我们大夏歌手吗？

可我们有实力！

你敢承认我的实力吗？

你不敢！

只要你承认了，那其他思密达国的网友，就会对你群起而攻之！

来吧，面对疾风吧！

时元一早就决定，前面两期，要拿出所有的实力，来扰乱思密达国网友的心。

思密达国现在难受的，可不仅仅只有网友。

还有各路明星。

他们也很难受啊。

时元一确实厉害。

但他们却不敢公开讨论。

现在的思密达国，有一种“文字罪”的氛围。

谁敢替时元一说话，就只能等着挨骂。

……

随着《我是歌手》的热播，随着网络上的讨论，时元一和《少年大夏说》，在年轻人当中，传播的越来越广了。

这股风，不仅仅刮到了各所中学，更是刮到了各大高校。

汉州艺术大学。

崔正恩老教授，正在授课。

下面突然传来了一道声音。

“少年自由少年强……”

声音很大，在安静的教室里，显得很是突兀。

整个教室的人，全都齐刷刷回头看向了那位同学。

同学很是慌张的赶紧将耳机插上。

“将手机拿过来！”

崔正恩很有威严，学生都很怕他。

没办法，这位老教授，实在是太厉害了。

他手里带出来的学生，有不少是混娱乐圈的。

好几位学生，成了思密达国的顶流。

李泰和，就是其中一个！

还有几个，成为了娱乐公司的老总的。

并且，这位老教授，还是一个学霸。

在三十多岁的时候，开始研究亚洲地区的历史，并小有成就。

前些年，他的一番言论，还引起过整个思密达国网友的不满。

就是因为他在网络上公开说，在古代，思密达国，就是大夏国的附属国。

现在思密达国的一切文化根源，都是来自于大夏。

思密达国古代的皇帝，所穿的衣服颜色，是和大夏皇帝儿子，穿的一样的。

换句话说，思密达国在古代，是大夏儿子一般的角色。

这番真实的言论，引起了思密达国大众的不满。

当时，网络上铺天盖地的都是谩骂声。

后来，还是其他几位和他关系不错的历史学家，站出来替他说话，外加上一些顶流明星，站出来力挺自己的老师，才将这件事情，平息下来。

这老爷子也是刚，后来接连说了更多的实话。

现在，有不少思密达国的人，还是比较佩服这老爷子的。

有实力，就有牛逼的资本！

此时，学生已经乖乖的走了上来，将手机递给了崔正恩。

崔正恩很严厉的看了这学生一眼：“好好上课，不然以后有什么出息？”

“是，老师！”

学生乖巧的点了点头，转身就准备下去。

“等一下！”

学生吓得赶紧站住了脚。

崔正恩看了学生一眼，问道：“刚才那首歌，叫什么名字？”

“好像是叫……《大夏少年说》……”

“《大夏少年说》？”

崔正恩本身艺术造诣就很高。

就刚才那一耳朵，他就入心里了。

“嗯，行，回去吧。”

他将这首歌，记在了心里。

打算回去听听完整版。

没多久，课程结束。

崔正恩将手机还给了学生，便回到了自己的办公室。

虽然年纪大了，但常年在学校，网络这一块，他还是很懂的。

很快，他就从网络上找到了这首歌曲。

点击，播放。

那开头激情澎湃的鼓点，一瞬间就吸引了这位老教授。

像崔正恩这种老牌搞艺术的，其实骨子里，是有些瞧不上流行音乐的。

但，上课时，听到的那一句歌词，让他有了一些触动。

总觉得这首歌，应该很有力量。

此时一听，果然如此。

紧接着，就是合唱团的四句朗诵词。

才听了四句朗诵词，崔正恩的脸色，就流露出了一丝丝吃惊来。

这首歌，气势磅礴！

够大气啊！

并且，崔正恩清晰的感觉到，这首歌里，蕴含着的某种力量！

----------------------------------------

第483章 和大夏比，我们都是弟弟

紧接着，便是时元一演唱的内容。

听着听着，这位老教授就更加激动了。

“这是一首，深爱国家的一首歌？”

崔正恩不愧是玩儿艺术的老教授，稍微听听，就判断出来了。

听着听着，老教授的面色，就涨红了。

“好歌，好歌啊！”

“这样的旋律，如果有正面的歌词，一定会非常鼓舞年轻人的！”

崔正恩一边听着，一边琢磨，那汉语歌词，是什么意思？

他懂一些汉语，可不算精通。

于是，他上网搜索了起来。

很快他就找到了汉语和思密达国语对照的歌词。

看着这歌词，听着这首歌，崔正恩心中更加激动了。

“果然是一首爱国的歌曲！”

他为自己的判断正确，而感到高兴。

“大夏的歌，为什么会在思密达国流传呢？”

崔正恩有些奇怪。

大夏的娱乐圈，他是知道的。

不怎么样！

听闻最近好像有几档综艺，是大夏那边的人制作的。

这倒是让他有些出乎意料。

他也去看了一点点。

可惜，上了年纪了，有些看不进去这些东西了。

他不知道这种节目的乐趣在什么地方？

反正，他家里的几个孙子，挺喜欢的。

崔正恩听他孙子说，制作那几档节目的大夏人，好像是叫什么时元一的？

姓时？

还真是少见！

他还感慨，不愧是泱泱大国啊，光是百家姓里面，他没听说过的姓氏，就有不少呢。

崔正恩搜索的内容，很快就出来了。

“《我是歌手》？策划人，还是那个时元一？”

“泰和也参加了吗？还拿到了第一名！”

“不错不错，不愧是我的学生！”

“咦？演唱这首歌的，也叫时元一？”

“难道是一个人？”

又搜索了一下，崔正恩这才明白，时元一原来本职，就是一位歌手。

“嗯，了不起的年轻人！”

“这也就是拥有很深文化底蕴的大夏了！”

“思密达国的歌手，倒是能写出同样优秀的曲子，但，歌词方面，就没有这么豪迈了！”

“也唯有拥有很深文化地蕴的大夏，才能写出这样地蕴深厚的歌词啊！”

看着看着，崔正恩看到了一些关联内容。

他下意识的点进去。

看完之后，气的头发都要竖起来了。

这是一篇通稿。

里面的内容，全是对时元一的贬低很讽刺。

不仅如此，还将这首他很喜欢的《少年大夏说》贬低的一文不值。

“胡说八道，胡说八道！”

“这些人，到底懂不懂音乐？”

崔正恩往下翻，看到通稿评论，全都在骂时元一。

骂时元一的内容，无非就是因为，他是大夏人。

还有一些，在骂这首歌是垃圾。

越往下翻，崔正恩越生气。

他渐渐的明白了。

这是思密达国，无法接受大夏人能写出这么燃的歌曲而导致的。

说到底，他们并非不认同时元一，不认同这首歌。

而是不认同时元一背后的国家——大夏！

崔正恩怒极反笑。

“愚蠢，自大！”

“大夏用的着你们认同吗？”

“五千年的悠久文化，那是闹着玩儿的吗？”

“无论是我们思密达国，还是我们一母同胞的北朝国，乃至岛国，暹罗等国，都受到过大夏文化的影响！”

“和大夏比，我们都是弟弟啊！”

崔正恩一边骂，一边又点开了几篇通稿。

看着这些通稿，他血压都上来了。

此时的他，想到了几年前的一次演讲。

当时，他在舞台上刚演讲完毕，下面一位年轻人站起来说：“大夏对我们的追击很强啊……”

崔正恩当时甚至都没有听完这年轻人的话，直接打断了。

“你用了‘大夏的追击’来表达？”

“在大夏，没有一个人会说，要像我们思密达国那样发展！”

“他们的眼里，早就没有我们思密达国了！”

最后，崔正恩还反问了现场的观众。

“这会不会是我们的傲慢与偏见呢？”

“我们之所以会畏惧大夏，是因为我们不了解大夏！”

“我们克服畏惧的方法就是，好好的去了解大夏吧！”

这番话，也不仅仅是当时他对现场观众，以及电视机前的观众说的。

更是对自己说的。

年轻时候的崔正恩，其实也瞧不上大夏。

认为思密达国，要强于大夏的。

可后来，随着他开始研究历史，后又深入了解大夏，渐渐的发现，事实根本就不是那样的。

当时意识到这一点的他，其实十分痛苦。

他甚至想过，通过演讲，来篡改一些事实。

就像现在很多思密达国所做的那样。

说，端午节是他们的！

说，孔子是他们的！

说，中医也是他们的！

等等！

可他最终，无法这般不要脸，选择了说实话。

也就是他说实话的那几年，遭受了不少非议。

幸好，他带出来的学生，不少是有社会影响的。

这才保证他相安无事。

甚至到现在，还有不少理智的人，希望他多说一些实话，好让更多的人，了解真相。

在崔正恩看来，现在发布通稿的媒体公司，以及那些疯狂谩骂时元一，诋毁这首《少年大夏说》的人，都是自己的傲慢与偏见。

不，不对！

确切的说，已经不是傲慢与偏见了。

这首歌，到底有多好，就算是普通人，也能听出来。

说到底，其实是这些人的自大。

自大到自卑！

太过自大，不允许别人比自己强。

尤其是他们常年瞧不起的大夏比自己强，就让他们更加无法接受。

可内心中，他们又知道，时元一确实厉害，这首《少年大夏说》也确实厉害。

在极度的自大中，他们强行扭曲了自己，疯狂的掩盖着自大下面的自卑。

用最肮脏，最恶毒的语言，攻击着时元一，攻击着这首《少年大夏说》。

“可恶啊！”

“这些媒体，误我思密达国的年轻人啊！”

“可怜呐！”

“思密达国的年轻人，已经到了是非不分的地步了吗？”

“那我们的国家，以后还有希望吗？”

崔正恩气的眼眶红润，更是心疼年轻人被这些媒体误导。

想着想着，崔正恩更来气了。

“李泰和那家伙在干什么？”

“他不是和时元一一起参加的节目吗？”

“都快五十岁的人了，难道也是非不分？”

“难道也如此自卑？”

----------------------------------------

第484章 寒国教授公开发言

崔正恩心中很是悲痛。

他不希望思密达国的年轻人，被这些无良的媒体带着走。

如果新一代的年轻人认不清现实，那将来绝对是致命的打击。

崔正恩气愤的掏出手机，拨通了李泰和的电话。

此时的李泰和，看着网络上的内容，也是眉头紧锁。

他知道那些媒体说的不是真的。

也知道网友们喷的，都无关于时元一演唱的内容。

从时元一的业务能力，以及那首歌曲来说，是挑不出来毛病的。

可是，知道是一回事儿，敢说，又是另外一回事。

至少现在，李泰和是一个字儿都不敢说。

他可没有他老师崔正恩那么刚。

李泰和才想到他老师，电话就响了。

低头看见是崔正恩打来的，李泰和微微愣了愣。

下意识的，他感觉崔正恩打来电话，或许和网络上的事情有关。

李泰和知道，他这个老师，是真的敢说。

“喂，老师！”

即使李泰和现如今已经是思密达国当之无愧实力男歌手。

但在面对崔正恩的时候，还是十分恭敬。

“李泰和，我问你，你是不是和时元一参加了一档节目，叫什么……《我是歌手》的？”

果然！

李泰和就知道是这件事情。

“是。”

“你还配称之为是一个歌手吗？”

崔正恩没有半点客气，严厉斥责道：“你做了歌手二十多年，你听不出来时元一那首歌的好与坏吗？”

“还是说，连你也自卑到，不敢承认这个事实？”

李泰和心里那叫一个苦啊。

他怎么可能听不出来？

可他敢在网络上说话吗？

那铺天盖地的口水，很有可能，会淹死他啊！

“老师，我不是不敢承认，只是……”

“只是什么？”

崔正恩一点面子都不给李泰和留。

“只是你害怕失去现在的地位，只是你害怕被口水淹没，为此，你就可以看着这些混蛋媒体，祸害我们的下一代吗？”

平日里的李泰和，谁见了，不得客气点？

唯独在崔正恩面前，还跟个小学生一样乖巧。

没办法。

不仅仅是因为崔正恩人脉广，在业内有很高的地位。

更是因为他这位老师，当年确实帮了他不少。

从出道的时候，帮他找人脉。

一路护送他，在娱乐圈站稳脚跟。

这也是为什么李泰和在别人面前，一副高高在上的模样，在崔正恩面前，却丝毫不敢拿架子的原因。

“老师，我……”

“我什么我？”

“丢人呐！”

“我们思密达国，真的是将小家子气，演绎的淋漓尽致啊！”

“这首歌，虽然是一首大夏歌曲。”

“可它却充满力量！”

“你以为，就算我们不出来说些什么，年轻人心里就不明白吗？”

“他们明白着呢！”

“据我了解，现在已经有不少年轻人，喜欢这首歌。”

“还被这首歌鼓舞到。”

“只是他们不敢说啊！”

崔正恩语气说到最后，都有些哽咽了。

李泰和被崔正恩的语气，感染到了。

“老师，我现在就去……”

“行了，不用你说了，我来说！”

“你是一个歌手，就一定要从歌手的身份出发。”

“别人叫你一声前辈，你就该有个前辈的样子！”

崔正恩也懒得再和李泰和废话。

他对李泰和，多多少少是有些失望的。

挂掉电话，崔正恩打开了自己的cyworld账号。

好久没有登录的他发现，这次来了不少私信。

点开最新的几条，是一些关注他的粉丝，在询问有关时元一，有关《华夏少年说》的看法。

崔正恩没有回复这些私信，在认认真真的写回应。

“各位网友们好！

就最近网络上，对时元一，对《大夏少年说》这首歌的抨击，我深感痛心。

这首歌，虽然是一首大夏歌曲，但他确实一首很好的爱国歌曲。

你们知道这首歌的创作背景吗？

你们不知道！

《少年大夏说》是大夏清朝末年梁超所写的一篇文章。

这首歌的歌词，也正是来自于这篇文章之内的。

无论是文章，还是歌词，都在歌颂少年的朝气蓬勃。

其寓意，是希望封建统治下的大夏，出现“少年大夏”，振奋人民的精神。

文章不拘格式，多用比喻，具有强烈的鼓励性，也具有强烈的进取精神。

寄托了作者对少年大夏的热爱和期望。

歌曲，也是如此！

这首歌，很好的凝练、概括了文章的特性。

配上漂亮的曲子，使其气势宏大，感情饱满。

歌曲和文章一样，多为四字一句，而且押韵。

多出运用了对偶、比喻、排比等修辞方法。

使得整首歌，有很强的说服力和感染力。

演唱起来，也铿锵有力，朗朗上口。

我以我专业水准做保证，这首歌，绝对是一首好歌。

时元一，在《我是歌手》上的演唱水准，也极高！

即使他是一首大夏歌曲，我也在听的那一瞬间，热血沸腾，恨不得再年轻个十几岁，以一腔热血，保家卫国。

我相信，很多年轻人，比我感触更深。

毕竟，我已经老了！

思密达国的未来，是年轻人的。

可是，你们这群无良的媒体，将一首好端端的爱国歌曲，硬生生的批判成了邪门歪道。

坑害我们思密达国的年轻人！

时元一是大夏人。

《少年大夏说》是大夏歌。

可是，这不阻碍时元一，以及这首歌，能带给我们一些什么。

大夏，早就已经进入3.0时代了！

我们思密达国，自以为自己了不起，其实我们什么都不是。

我很早就说过了，大夏的眼里，根本就没有我们！

是，大夏的娱乐行业，相当滞后。

可是，你们知道这是为什么吗？

这是因为，他们先前将大量的精力，都花费在了基建，改变民生上面了。

现在，大夏内部环境越来越好。

也有越来越多的外国人，想要长居在大夏。

之后，大夏的娱乐行业，必定是飞速发展的。

我们太自大了！

以至于，我们自大到自卑。

都不敢承认一个大夏人，拥有高超的创作水平，高超的演唱技巧。

深怕，他影响到我们一丁半点！

以一种极度扭曲的心理，封闭自己，强行装瞎，胡说八道！

我们……

真的很可悲！

真的，很可怜啊！”

----------------------------------------

第485章 教授说的没错？

崔正恩编辑好这段话之后，便点击发送了出去。

他根本不在乎外界怎么看他。

他只知道，这个时候，一定要有人站出来，骂醒这些人。

很快，就有人关注到了这条动态。

崔正恩在cyworld账号上，可是有近四百万的粉丝呢。

“哇，崔老爷子，又发新的内容了，这次是有关时元一的。”

“老前辈，真的太敢说了。”

“天呢，我已经想象到了，接下来，会有不知道多少人，过来骂老爷子！”

……

就如这些粉丝所说的。

没多久，第一批键盘侠到场。

他们大杀特杀，开始四处喷。

不仅仅喷崔正恩，还喷那些在崔正恩评论下面，感谢他说了真话的人。

事态，再次严重了起来。

可就在此时，李泰和转发崔正恩这一动态。

而后，他也表明了自己的态度。

“时元一，理应第一！”

哗！

这下，整个思密达国的网络，全都震惊了。

或许，有很多网友不知道崔正恩。

但绝对是知道李泰和的。

李泰和是思密达国，粉丝并不算最多的。

但他绝对是最有实力，专业度最强的几个歌手。

他说一首歌不行，那就绝对不行。

这是思密达国网友，默认的事情。

可现在，李泰和却公开站出来说，时元一，理应第一？

时元一怎么可能是第一呢？

李泰和才是第一啊！

一些接受不了这番话的粉丝，立刻冲到了李泰和评论下面，开始留言了起来。

“李前辈，你才是第一，时元一算个屁啊！”

“怎么可能是时元一呢？他连给您提鞋都不配！”

“你在干什么啊？为什么要说这样的话？你知道我们粉丝，有多难过吗？”

“怎么了？上了年纪了，开始老年痴呆了？已经不清醒了吗？”

……

评论里，有劝说李泰和的，也有直接谩骂的。

他没有理会。

这一次，他决定站在自己老师那一边。

而旁边的电脑里，正单曲循环着《少年大夏说》。

这首歌，真的很有气势。

这首歌，真的能带给很多年轻人力量。

甚至，李泰和都想和时元一购买版权，重新填词，自己来演唱了。

……

某中学，还是那几位私底下讨论《少年大夏说》的同学。

“诶诶诶，你们看了吗？崔正恩老爷子，在网上，公开力挺时元一了！”

“我也看到了！”

“我感觉，崔老爷子说的没错！我之前就说，时元一这首歌，真的让我起了一身鸡皮疙瘩！”

其他几个同学，都沉默了。

看着几位同学沉默，那位同学忍不住了。

“崔老爷子还说了，我们这种，叫做自大的自卑！”

“我们很可悲，很可怜！”

“你才可悲呢！”

其中一位同学反驳道：“我只是在想，一会儿过去支持崔老爷子的时候，该说些什么？”

“什么都不用说，就说我们喜欢这首歌就行了！”

“嗯，好！”

商量好了之后，他们便同时登录了自己的cyworld账号，为崔老爷子摇旗呐喊。

……

“李大根，你那天说的那几句话，是不是来自《少年大夏说》？”

教室里，老师询问道。

李大根毫不畏惧的站起来，大声说道：“是！”

老师神情复杂的看了李大根一眼，叹了口气。

那天，她以为是自己感召了这个平日里调皮捣蛋，胡作非为的学生。

没想到，让他做出改变的，竟然是一个大夏的歌手？

想到这里，老师猛然惊觉。

我竟然在用“竟然”？

难道，只有思密达国的歌手，写出这样的歌曲，才理所当然？

一瞬间，这位老师有些自惭形秽。

果然，就像是崔正恩在网络上所说的那样。

思密达国人，已经自大到自卑了。

连承认别人厉害的勇气，都没有了。

老师深吸了一口气，看向还站着的李大根，笑了笑，道：“李大根同学最近很努力，成绩也有所提升！”

“很不错！”

“嗯，那首《少年大夏说》，也挺不错的。”

这番话，倒是让决心做出改变的李大根，也愣了一下。

“老师，你……不在意我听的是大夏歌曲？”

“只要这首歌能给你力量，其实，是哪国的歌曲，并不重要！”

“重要的是，你找回了自己，知道自己想要做什么了。”

“这是一个很好的开始！”

“李大根同学，老师期待你做成你想要做的那些事的那一天！”

很难得，平日里的小霸王，这一次却眼含热泪的点了点头。

……

汉州艺术大学。

“崔教授又在网上发布言论了！”

“我的天呢，他每次，要么不说，要么，就惊掉人的下巴！”

“可我觉得，崔教授说的没错，我私底下听了那首歌曲，真的很有力量。

本来呢，我当时看《我是歌手》，冲着看时元一笑话去的。

毕竟网上早就说他，是最后一名了。

谁知道一个最后一名，唱的我热血沸腾，浑身鸡皮疙瘩。

那一刻，我都恨不得熬个通宵，将所有知识点，全部背下来呢！”

“我也是！”

“我以为，只有我一个人有这种感觉呢。妈的，因为网络上的骂声，我这段时间，都是偷偷摸摸听这首歌的。没想到，你们也在听啊！”

“那，既然如此，我们要不要支持一下崔教授？”

“支持，肯定要支持。

我认为他说的没错。少年强则国强。

虽然这句话，是来自大夏。

可对我们来说，也是一样的道理。

我们思密达国，也需要我们这些少年。

如果我们不辨是非，那我们国家，将来还能靠谁呢？”

……

崔正恩的学生们，也开始加入声援崔正恩的队伍当中。

渐渐的，支持崔正恩的人，越来越多。

在思密达国的网络上，两股力量，竟然渐渐有了平分秋色之势。

这让很多思密达国人，都没有想到。

不少人有了一丝丝幻觉。

这些支持崔正恩，支持李泰和，支持时元一的人，真的都是思密达国的人吗？

不少人带着怀疑，翻看了好几个人的动态。

最后发现，还真都是思密达国人！

这下，他们彻底怀疑人生了！

----------------------------------------

第486章 郑彦宇，要挑战时元一？

思密达国网络上的事情，越演越烈。

就连很多明星，都下场了。

有些明星，很客观。

有些明星，则是很极端。

两种态度，两种观点，在网络上疯狂碰撞。

有些甚至平日里关系很好的两个明星，就因为这件事情，竟然公开对骂了起来。

RM团队的各位，也都早早的加入到了其中，声援了时元一。

不过，很多人都不在意他们的态度。

认为他们之所以声援时元一，只是因为在时元一策划的综艺里面，得到了好处。

可是，令大众没有想到的是。

除了李泰和和金忠国站出来以外，就连朴慧英，也站出来了。

她转发了李泰和的动态，并发布言论道：“我感觉李前辈说的太绝对了。但有一点不可否认，时元一在《我是歌手》第一期的表现，绝对能进前三的！”

轰！

这下，更多的人加入了这场争论之中。

有人觉得，性感女生不愧是性感女神，就是敢说。

而有人则是嘶吼着，要脱粉。

玉顺尹是没打算站出来的。

她这次参加《我是歌手》，确实获得了一些人气。

但也不是很高。

她就是一副事不关己高高挂起的姿态。

但，曹万奎就有些纠结了。

他一直都很骄傲。

认为自己不温不火，最终过气，是大众没眼光欣赏他。

而这一次，他只得了倒数第三名，却经过几天的发酵，整整增长了六百多万的粉丝。

这是他完全没有想到的。

所以，一直以来，自诩自己专业很好的曹万奎，看到李泰和等人，都站出来为时元一说话了。

他也在纠结，要不要站出来。

不站出来吧，那他自己对自己专业的认可，岂不是放屁？

站出来吧，好不容易看到要红起来，要有工作的曙光了，万一再没了呢？

想了好久，曹万奎才决定，保持自己的骄傲。

于是，他也站出来，说了公道话。

这下，参加《我是歌手》七位歌手，除去时元一，竟然有四位，站出来替时元一说话了。

思密达国的那部分不买账的网友，彻底震惊了。

这个时元一，是个妖怪吧？

要不然，为什么会轻易的做到，让这些人替他说话呢？

只有真正被时元一《少年大夏说》震撼了的人，才明白，李泰和等人，为什么会这样做？

被震惊了的，可不仅仅是思密达国的网友。

还有整个娱乐圈。

他们有一种预感。

恐怕用不了多久，时元一就要从思密达国最讨厌的明星之一，被除名了。

明明感觉时元一刚来思密达国的时候，手里握着的是一手烂牌啊。

怎么打着打着，就有王炸了呢？

再打着打着，尼玛，四个二也在他手里。

这叫什么事儿啊？

郑彦宇，可能是最郁闷的一个人了。

几天前，他还各种炫耀自己为了淘汰时元一，出了多大力。

这转眼，就被啪啪打脸了。

时元一都得到思密达国大众认可了，而认可他的人，却比认可时元一的人，还要少？

“阿西！”

郑彦宇百思不得其解。

他是真不知道，到底哪里出了问题！

“不行，时元一，必须被淘汰！”

“他不能留！”

这一刻，郑彦宇有了一丝丝危机感。

他担心，自己所说的话，没有兑现，粉丝会不满。

现在，已经有近一半的人，在支持时元一了。

要是连他的粉丝都反水了，那就麻烦了。

他打开cyworld账号账号，扬言道：“我真不知道，现在的思密达国怎么了？”

“难道，唱得好，就一定得在节目里得到冠军吗？”

“《我是歌手》里面，其他几位歌手，谁是差的？”

“他们怎么没有获得第一名？”

“你们怎么不为他们说话！”

“在我看来，现在那些替别人开脱的人，才是扭曲了内心了呢！”

这番言论出来之后，评论里面，再次两极化。

郑彦宇看着里面的评论，越发觉得，要将时元一淘汰掉。

相隔了大概两个小时，郑彦宇再次发布动态：“我看到有人说，我不如时元一？”

“哈哈哈，行，那我就用实力打败时元一，让你们看看！”

“@时元一，虽然你没有cyworld账号，还是@一下你吧。”

“下一期，我会选择《挚爱》这首歌。”

“时元一，我等你！”

当郑彦宇说出下一期要演唱《挚爱》的时候，不少人很吃惊。

这首歌，是思密达国最难唱歌曲排名前十的歌曲。

最高音，在C5。

并且，这首《挚爱》之中，C5最高音，出现了至少有十次！

C5，就是常人所说的high C。

我们通常把小字一组，也就是中央C那一组的音叫中音。

小字2组的C我们就叫做高音C了。

也就是五线谱高音谱号第三间的那个音，我们就叫高音do了。

而highC指的是小字三组的c，是比高音c还高一个八度。

就算是高音男歌手，也很少有能顺利唱到C5的。

只有少数人，可以唱上去，并且还没有那么游刃有余。

《挚爱》这首歌中，B4（高音xi），也出现高达十几次。

这样高难度的歌曲，就算是李泰和，都觉得，这首歌有难度。

一旦状态不好，破音是再说难免的。

并且，随着年龄的增长，一些高音，对于男歌手来说，就更加困难了。

郑彦宇也就是占了年轻的便宜。

虽说如此，但敢在现场live演唱这首歌，没有十足的把握，是绝对不行的。

“郑彦宇，这是放大招了啊！”

李泰和看过郑彦宇之前演唱这首歌。

现场live，确实厉害。

而且，虽然看起来有些吃力，但至少是没有破音的。

能做到这一点，郑彦宇，是绝对有实力的。

《少年大夏说》这首歌，虽然也很厉害。

但高音，却远远达不到。

“郑彦宇这是将时元一逼上了绝路啊！”

“时元一，你接下来，要怎么应对呢？”

李泰和其实心里也有数了。

郑彦宇都这么说了，时元一要是不应战，那么，那些讨厌时元一的人，会再次喧嚣起来。

要是他迎战，就必须拿出同样高难度的歌曲。

可问题是，这样高难度的歌曲，很难把控。

外加上《我是歌手》是现场live，稍微有点瑕疵，就会被无限放大。

如此一来，时元一，要么强的恐怖。

要么，就只能退避三舍，再次遭受非议！

“大概率，会退避三舍吧！”

李泰和，如此想道。

----------------------------------------

第487章 时元一：已阅

大夏网络上，早在几天前，就传出，时元一在思密达国《我是歌手》上面，“喜提”最后一名。

刚开始，网友们都不相信。

时元一的演唱能力，他们是见识过的。

后来思密达国版《我是歌手》播出了。

时元一，确实是最后一名。

谭慧立刻站出来阴阳怪气。

虽然没有直接点名时元一，但那意思，已经很明确了。

不过，她这番言论，并没有引起什么太大的反响。

无论是时元一的粉丝，还是网友，对时元一的实力，都 是看在眼里的。

即使这件事情已经被实锤，可粉丝们和网友们，绝大多数，都还是站在时元一这边的。

大家心里都明白。

一个大夏人，在异国他乡，参加节目，肯定有诸多掣肘的。

这种明显存在的不公平，谁心里没数啊？

所以，反而是谭慧被嘲讽的狗血淋头。

谭慧见识到了网友以及时元一粉丝的力量之后，便乖乖的闭上了嘴。

最近一段时间，时元一也没时间理会这些事情。

《战地火线》的后期，还需要他亲自监督呢。

不说将这部网剧拍的和上一世一模一样吧，至少得八九不离十吧？

今天，时元一刚刚忙碌完，就接到了熊伟初的电话。

“喂，伟初，是思密达国那边，又有什么情况了吗？”

“是！”

熊伟初笑道：“思密达国这边的网络上，已经吵起来了！”

“这么快？”

时元一猜到思密达国网络会争吵起来，却没想到这么快。

想要吵起来，至少两方人员差不多才行。

难道，两方的人数，已经差不多了吗？

速度，比想象中的快了不少！

“是中间出了什么事情了吗？”

时元一觉得，肯定是发生了什么事情。

不然的话，肯定没有这么快。

果然，熊伟初笑道：“是崔正恩教授，站出来替你说话了。”

“并且，崔正恩还将那些无良媒体给骂了一顿！”

“在他站出来替你说话之后，李泰和、朴慧英等人，也站出来替你说了话。”

“所以，现在有不少思密达国的年轻人，站在了你这边，也不应该说站在你这边，而是站在了客观角度，来讨论这件事情了。”

时元一满脑袋黑人问号。

崔正恩……是谁啊？

他不认识啊？

为什么这个崔正恩站出来？

熊伟初大概和时元一讲了一遍，时元一才明白了过来。

他没想到，这其中，还有这么一段故事。

“这崔老爷子，有点意思啊！”

熊伟初笑了笑：“他在思密达国，是出了名的敢说啊！”

说到这里，熊伟初又道：“哦，对了时帅，郑彦宇，向你发起挑战了！”

“他说他下一期歌曲，是《挚爱》！”

“《挚爱》？”

“对，这首歌是一首飙高音的歌曲。在思密达国，可以排进最难演唱前十名的歌曲。”

“飙高音？”时元一有些失笑。

郑彦宇的高音水平，时元一在参加《我是歌手》之前，就有所了解。

论高音，时元一根本不怵。

他本身的条件，就能驾驭绝大多数的高音。

只是，时元一一直觉得，一味飙高音，并没有什么意思。

反正时元一一心想着在思密达国搞事情。

他并不认为，有人客观的站在他这边，他就能百分百不被淘汰。

所以，《我是歌手》第二期，还得持续搞事情。

本来他还在惆怅，第二期到底要演唱什么歌曲呢。

没想到，郑彦宇自己就撞上来了。

行吧，那就飙个高音，给思密达国的大众看一看吧。

“嗯，既然郑彦宇都宣战了，我不应战，似乎也不太好吧？”

熊伟初扶额。

他就知道是这么一个情况。

时元一也确实早就跟他们说过了，这次，就奔着搞事情来的。

“那，时帅，你打算怎么办？”

“还能怎么办呢？先注册个cyworld账号呗！”

“行，那时帅你先忙，我这边，还得提前准备一些内容呢！”

“嗯，好！”

挂了电话，时元一打开了cyworld，申请了一个账号出来。

账号的昵称依旧很骚包，叫做“时帅”！

嗯，长得帅，就是有这种自信。

账号申请过后，时元一便在cyworld账号上贱兮兮的用汉语回复了郑彦宇。

“@郑彦宇，已阅！”

由于先前时元一并没有账号。

所以，他@郑彦宇很长时间，郑彦宇那边都没有回应。

直到时元一自己等不及了，直接找了李智秀，让MNC电视台，转发了这条动态，思密达国的网友才知道，时元一竟然回复过了。

“啊？这个是时元一的账号？他回应的是什么？怎么感觉那么短？”

“是啊，看不懂汉语，有懂的吗？”

“时元一故意的吧？我听说，他是懂我们思密达国语的啊？”

……

是的，时元一就是故意的。

他确实在系统的帮助下，懂思密达国语。

可是，他就是不想用思密达国语回应。

诶，就是玩儿！

当网络上有关于时元一回应了郑彦宇的内容爆火之后，郑彦宇才知道，原来在几个小时前，时元一回应过了。

他赶忙放下手中的事情，打开了cyworld账号。

可当他看到时元一回复的内容，迷了。

这尼玛说的是啥？

看不懂啊！

郑彦宇也是个有经验之人。

立刻翻找起了评论区。

他知道，既然这讨论在网络上已经火了，那肯定有人知道是什么意思。

果然，没多久，他就找到有懂汉语的回复了。

然后，当郑彦宇看到时元一回应是什么意思的时候，大脑直接宕机了。

“已……已阅？”

短暂的愣神之后，郑彦宇当即就暴走了。

“已阅你大爷啊！”

“阿西！”

“阿西吧！”

那网友的解释很清楚。

“已阅”原本的意思是，领导、上级等，在批注文件的时候，表示看过了。

现如今，被大夏的网友，玩儿成了梗。

表示“知道了”的意思。

时元一，竟然给他回复了一个“知道了”？

你他妈谁啊？

你凭什么“已阅”？！

----------------------------------------

第488章 这小子很聪明啊

郑彦宇气的脸都绿了。

评论区里，他的粉丝，也在咒骂时元一。

不少粉丝，还跑到了时元一cyworld账号下，进行了谩骂。

可无论他们怎么骂，时元一都没有回应。

仿佛发了一条动态之后，就直接消失了一样。

是的，时元一就是发了一条动态之后，就退出了账号。

他才懒得管郑彦宇，以及他的粉丝，是什么心情呢。

此时，时元一一条“已阅”，直接上了思密达国网络的热搜。

《我是歌手》的几位歌手，看到时元一这么回复，都傻了。

“还能这么玩儿？”

朴慧英瞠目结舌的看着时元一那条动态，好半天回不过神来。

其实，郑彦宇下战书的时候，不少人已经知道，时元一被郑彦宇逼迫到了死胡同当中。

他要是应战，那就必须拿出高超的实力，在节目上，将郑彦宇打败。

要是不应战，那就丢人了。

不仅是朴慧英，很多人都在等着时元一回应呢。

甚至一大半以上的思密达国人，都等着他丢脸呢。

谁知道，终于等到了时元一回应，竟然来了句“已阅”？

神他妈的“已阅”！

郑彦宇是你下属吗？

“这个下流的家伙，还挺聪明的嘛！”

坐在朴慧英身边的年轻男子，撇了撇嘴提醒道：“姐，你可别一口一个下流的家伙，会露馅的。”

“之前我们思密达国和大夏的事情，其实在我们行业内，闹得挺大的。”

“可最终，我们是输了的！”

“这事儿要是传出去，对我们思密达国的黑客组织，不利啊！”

“行了行了，知道了！”朴慧英没好气的白了男子一眼。

当初，时元一用了朴慧英的性感照片，到处乱来。

一时间搞得朴慧英很懵逼。

直到她这个沾点亲戚关系的远房弟弟告诉她一些内幕，她才知道怎么回事儿。

但她知道的也并不是很多。

只知道，有关于自己的那一部分。

……

这两天，李泰和其实也在等待时元一的回应。

他也暗自捉摸了好几种回复方案，都觉得，这事儿不好弄。

可谁知道，今天时元一回复的内容，直接打破了他固有的思维。

这回应……绝了啊！

既没说自己要应战，也没说自己不应战。

反手一个“已阅”，反而将对方弄的很难受啊。

聪明！

这个时元一，很聪明！

李泰和对时元一，有点刮目相看了。

时元一之前并没有怎么和他打招呼。

他一直认为，时元一是个很傲的人。

他对时元一的态度，也一直不是很满意。

即使前几天说了公道话，可心里对时元一的态度，还是存有不满。

可此时看到时元一这精彩绝伦的回应，他突然有些释怀了。

“这家伙，有他傲的资本啊！”

不过，转而李泰和又琢磨了起来。

时元一这次抖了个机灵，将事情圆过去了。

可马上要第二轮的比赛就要来了。

时元一若是不回应郑彦宇，到时候，还是会被冠上“胆怯”的名头啊。

那，他到底是应战，还是不应战呢？

想到这里，李泰和拍了一下脑门。

“糊涂啊！”

“今天是上交曲目的时候，我怎么忘了这茬了呢？”

李泰和赶紧拿出手机，给李智秀打了一个电话。

很快，李泰和这边，便知道了答案。

“看来，时元一，是应战了啊！”

李智秀那边，并没有透露时元一到底要演唱哪一首歌。

但从李智秀透露出来的，时元一准备和郑彦宇硬碰硬了。

“后天的录制，看来是一场恶战了！”

李泰和缓缓地站起来，又去练歌去了。

虽然李泰和有些觉得，郑彦宇每次演唱，太过炫技。

但不得不承认，郑彦宇还是有两把刷子的。

作为在歌坛混迹了几十年的老前辈，李泰和心里非常清楚。

这种现场live，要的就是氛围感。

高音歌曲，更能引起人们的共鸣。

所以，相当占便宜。

而这一次，李泰和也选择了一首高难度的歌曲。

不过，这首歌却没有那么高的音，而是大气磅礴的。

别看他已经成为了国民歌手之一，其实李泰和心里，还是很好胜的。

至少，不能输给这些晚辈吧？

……

其他几位歌手，也关注到了时元一的回应。

金忠国还好，他总觉得，时元一没有那么容易被淘汰。

其他人呢，则是没有那么关心。

他们还要好好准备歌曲，好好演唱，争取再刷一波热度呢。

这样一来，就算被淘汰了，也不亏啊。

……

这几天在思密达国发生的事情，让很多人，开始重新审视时元一了。

朴宝剑、李智秀等人，都在其列。

这两个人，一直以为，时元一在思密达国，会一直臭名昭著呢。

没想到，如此之下的时元一，还能获得那么多人的“力挺”。

朴宝剑有一种不太好的预感。

他不希望时元一在思密达国太过招人喜欢。

尤其是在他参加《我是歌手》的这个阶段。

一旦他的风评逆转过来，那关注《我是歌手》的观众，只会越来越多。

就现在，第一期的《我是歌手》已经登顶了思密达国综艺排行榜第一的位置了。

当然，这是因为刚开始很多思密达国人，都比较讨厌时元一，所以去关注的。

不出意外的话，第二期《我是歌手》的收视率，依旧会登顶。

因为时元一还在。

可若是第二期时元一没有被淘汰，那，《我是歌手》这档节目的热度，很有可能，还会维持下去。

吐出去一口气，朴宝剑也稍微释怀了一些。

至少现在，七星集团是将明年要拿出来的钱，都倾斜到了他们NSN电视台了。

这算得上一个好消息了。

李智秀，同样有一种不太好的预感。

但，他倒是没有那么担心。

对于他本人来说，他当然不希望时元一在思密达国获得人气。

但另外一方面来说，如果时元一真的没被淘汰。

那《我是歌手》或许可以一直蝉联收视率冠军。

如此一来，说不定，七星集团，会重新青睐MNC电视台呢！

----------------------------------------

第489章《死了都要爱》，音调不够高？

日子过的飞快。

《我是歌手》第二期，今天就要录制了。

这一次，时元一是和丁振平一起飞来的思密达国。

思密达国版《我是歌手》，现在的导演是米粒。

丁振平是协助。

这档节目，还是很优质的。

将来，可不仅仅要在思密达国播出，更要在大夏播出的。

丁振平提前熟悉，到时候好上手一些。

几个歌手，是分开时段彩排的。

所以在彩排的时候，时元一也没有见过郑彦宇。

但从米粒那边得知，郑彦宇打听了好几次，他要演唱什么歌曲。

其实这一次，时元一有两首歌可以选择。

一首是大夏歌曲，一首是国外歌曲。

国外那首歌曲，是超高难度的。

时元一敢确定，扔出来之后，没有几个能演唱得了的。

他自己，也搞不定。

外加上这一期很可能被淘汰，所以时元一选择了大夏的那首高音歌曲。

虽然高音部分，不如国外那首歌曲。

但对付郑彦宇，也够用了。

彩排结束。

七位歌手，再次在大厅之中聚集了起来。

导演米粒站在七人面前，笑呵呵的用思密达国语问道：“”还是老规矩，有没有人，想要前面出场顺序的？”

“我第一个出场吧！”

李泰和看了一眼曹万奎和玉顺尹，说道。

两人立刻感激的朝着李泰和道谢。

他们都知道，若是他们这一次抽签再次在前面出场，很有可能，就会被淘汰了。

“那，第二个出场的，有吗？”米粒又问了一遍。

“第二个，我来吧。”

金忠国走上前，将二号球拿到了手里。

“第三呢？”

时元一刚准备接下这第三棒，朴慧英就笑盈盈的走上前，将第三个球，拿在了手里。

“三，可是我的幸运数字，才也不要抢！”

米粒笑了笑。

看向了剩余的四个人。

“其他人呢？”

“我来第四吧！”

郑彦宇立刻站了起来，将第四颗球拿在了手里。

而后转身，直勾勾的看着时元一。

那意思，已经很明显了。

时元一笑了笑，也站了起来。

“那我，就第五吧！”

时元一倒是挺无所谓的。

郑彦宇想要跟他碰一碰，那就碰一碰吧。

他要让郑彦宇认清楚，玩儿高音，他只是弟弟而已。

上一次，时元一是第七个出场的。

倒不是他运气好，而是有MNC电视台台长李智秀在其中掺和了一下。

不得不说，李智秀这种老油条，还是知道，该怎么安排的会让节目更有效果的。

“那我第六吧！”

相比较而言，曹万奎还比玉顺尹要安全一些。

所以他很有担当的拿了第六可求。

玉顺尹，成为第七个出场。

即使如此，她心里还是很紧张。

和其他歌手相比较而言，她还是很吃亏的。

当然，这其他歌手，之前是不包括时元一的。

可第一期节目结束之后，站时元一这边的人数，也不少。

她很担心，观众也是如此。

到时候，要被淘汰的人之中，很可能，就会变成她和时元一当中的一个。

抽完签之后，七位歌手先回到自己的休息室呆着了。

等到八点，节目正式录制。

在主持人的引导下，第一个出场的李泰和，一出场，就惊艳了所有人。

他这一场，带来的也是一首爱国歌曲。

大气磅礴，豪情万丈。

但听过时元一那首《少年大夏说》之后，现场的观众总觉得，这首歌曲，还是差了点意思。

至少他们听起来，没有上一场那般热血沸腾。

第二个出场的金忠国，这一次带来的，依旧是自己的原创歌曲。

也很不错。

水平依旧保持的很高。

朴慧英有了上一期观众的鼓励之后，便不再走性感路线了。

这一场带来的歌曲，是一首舞曲。

她的业务能力，确实很厉害。

现场的气氛到她这里，被炒得火热。

上半场结束之后，观众投票。

朴慧英第一，李泰和第二，金忠国第三。

赢了老前辈李泰和的朴慧英，相当兴奋。

虽然连连和李泰和说抱歉，但脸上的笑意，已经掩藏不住了。

下半场开始，郑彦宇上台。

一首《挚爱》，再次点燃了现场。

前半段的高音，毫无瑕疵。

只在最后收尾的时候，C5(HighC)差了半个音。

不过，也没有太大的影响。

当他演唱完毕，现场观众报以热烈的掌声。

郑彦宇脸上，满是得意。

而此时，时元一已经在后台候场了。

他临下台的时候，还不忘看了时元一一眼。

时元一耸了耸肩膀，根本没当回事儿。

他数了一下，郑彦宇这首歌C5(HighC)大概出现了十二次左右。

最多不超过十五次。

其他高音部分，大多数是落在A4（高音la）和B4（高音xi）之上的。

而他今天带来的歌曲，光是C5的高音，至少都多达四十多次。

甚至，时元一这首歌里，还有比C5更高的音D5（极高音re）。

郑彦宇，他怎么比？

“好，那么下面，就让我们掌声有请，来自大夏的歌手——时、元、一！”

在时元一没有上台之前，下方的观众，就早早的期待了起来。

“诶，你说，时元一这次，会带来高难度的歌曲吗？就像郑彦宇那首《挚爱》一样！”

“不知道！郑彦宇唱歌虽然有点油，但他实力确实很强！”

“大概率不会吧？前几天我了解了一下时元一。貌似他之前所创作的歌曲，都没有那么高的！”

“那估计，他的音域，没有郑彦宇高啊！”

“等着看吧，时元一这次，在劫难逃！”

……

后台。

在主持人还在介绍，说广告词的时候，他已经回到了后台大厅。

一坐下，他就死死的盯着大屏幕。

“时元一这次带来的歌曲名，是叫……《死了都要爱》，他最新写的一首歌对吧？”

“对。”

金忠国言简意赅的回答了一句。

“不知道这首歌，是不是很难唱呢？还是说，只是一首简单的苦情歌呢？”

郑彦宇翘着二郎腿，嬉笑着说道。

这话谁都听得出来，他更倾向于，这首《死了都要爱》，是一首简单的苦情歌。

就连金忠国，都有些担心。

因为他几乎听了时元一所有的歌曲。

从时元一先前演唱的歌曲来看，他并没有演唱过，犹如《挚爱》这种，拥有很多高音的歌曲。

朴慧英和李泰和，则是隐隐的有些期待。

他们俩觉得，时元一，不太像是那种能退让的人！

或许，这首《死了都要爱》，就是一首拥有很多高音的歌曲。

甚至，是比《挚爱》难度更高的歌曲，也说不定！

----------------------------------------

第490章 承认别人厉害，很羞耻吗？

时元一站到舞台上，掌声响起。

这一次，掌声倒是没有第一次那么稀稀拉拉了。

至少有一半的人，还是象征性的拍了拍手。

对此，时元一也丝毫不在意。

站定后的时元一，回头看了一眼乐队老师，然后示意点了点头。

随即，他回过头来，拿起话筒，在没有伴奏，只有和声的情况下，骤然间开口。

“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。

感情多深，只有这样。

才足够表白，死了都要爱。

不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在……”

仅仅开头这么几句，就直接震撼全场。

现场的观众，脸色全变了。

这高音，丝毫不比郑彦宇的差啊。

甚至，感觉比郑彦宇唱起来还轻松啊。

现场的观众，并没有那么专业，都是直观的感受。

可是后台的几位歌手，都是专业的啊。

当时元一这几句一出口的时候，郑彦宇嬉笑的表情，顿时犹如抹了一层胶水一般，凝固在了脸上。

时元一这一开口的高音，就直接完爆了他那首《挚爱》。

郑彦宇现在只想着，时元一最好后面破音。

不然的话，他又要成为笑话了。

《死了都要爱》连续高音，他也能唱。

思密达国，也有这样连续高音的歌曲。

只是他当时并没有敢选。

这样的live，一丁点的瑕疵都容不得的。

就像最后一个C5的时候，郑彦宇，不就差了半个音，没上去吗？

猛然间，郑彦宇想到了什么。

对他，他演唱只有十几个C5（HighC）的高音歌曲，最后都还能差半个音，那时元一呢？

哼，如果副歌就是这个，他时元一，也最多重复一遍。

要是像我一样重复演唱多遍，恐怕也要破音。

说不定啊，他这首歌，只有这么几个高音。

副歌部分，还得降调呢！

想到这里，郑彦宇表情就又期待了起来。

他感觉，时元一再厉害，也只是跟他半斤八两而已。

C5的高音，不可能超过二十个！

李泰和在听到时元一开口之后，神情一瞬间就严肃了起来。

“九个C5（HighC）音，八个A4（高音la）音，五个B4（高音xi）音，两个D5（极高音re）音！”

“这首歌……难度很高！”

朴慧英听着李泰和的话，有些吃惊的看了他一眼，而后更加吃惊的看向了屏幕

不得不说，不愧是国民歌手之一的李泰和。

光是听一遍，就能将其中的高音数量，全部说出来。

而她自己，则是还需要消化一下，回味一下，勉强说出大概的数字。

郑彦宇的高音是很厉害，但他刚才演唱的《挚爱》，C5音，整首歌，加起来，也就是十几个而已。

可时元一呢？

先不说极高音部分，就说C5，时元一这首《死了都要爱》，一开场，就有八个！

简直离谱啊！

她早就觉得，时元一不可能退让。

可也没想到，时元一这首新写的歌，这么变态啊。

金忠国也有点傻眼。

不过下一秒钟，他就笑了。

只要接下来，时元一能很稳定的唱完这首歌，那他就赢了。

曹万奎同样很吃惊。

他是男中音。

本来就唱不了男高音。

他也十分清楚，在这样拥有竞技性的节目之中，飙高音，现场氛围渲染，是很有力度的。

原本他以为，在这里，飙高音能手，只有郑彦宇和李泰和。

谁知道，现在又出现了一个时元一。

而且，时元一一开口，那连续高音，就震撼了整个现场。

“也……太高了吧？他后面不会破音吗？”

曹万奎瞠目结舌的问道。

可惜，后台的几位歌手，没人能回答得了他这话。

玉顺尹则是十分担心。

她上一场，可是倒数第二名。

现在时元一风评扭转过来一些。

本来还觉得，这一场和时元一五五开。

谁知道，时元一祭出了大杀器。

这就很难搞了啊！

……

舞台上，歌曲进入了主歌部分。

“把每天当成是末日来相爱，

一分一秒都美到泪水掉下来。

不理会别人是看好或看坏，

只要你勇敢跟我来……”

当歌曲进入主歌部分的时候，整首歌的声调，降了不少。

郑彦宇也偷偷的松了口气。

现场观众，也有部分的人，是跟郑彦宇想的一样。

但是很快，《死了都要爱》进入了副歌部分。

又一波高音来袭。

完美无暇，轻松自在。

时元一这样的演唱状态，好像跟他演唱其他歌曲，没什么区别。

光是到这里，时元一的高音，已经超过郑彦宇那首《挚爱》就有两倍了。

后台坐着的几人，都不说话了。

郑彦宇眉头皱了起来，拳头也攥紧了。

他感觉，这首歌差不多要结尾了。

他不相信，时元一还能来一遍。

可是，时元一就像是用实力在跟他对话一般。

来就来！

歌曲，再次循环了一遍。

只是这一次，歌词略微有些出入而已。

但在思密达国的观众看来，也没什么区别。

反正听不懂。

第二遍，副歌部分，时元一依旧很轻松的拿下。

郑彦宇，脸色已经难看了起来。

因为他心里十分清楚。

他输了！

他的那首《挚爱》也是两遍。

最后副歌部分的高音，还差了半个音。

可时元一完成度，却很高。

没有哪个音，是出现问题的。

就在众人以为，时元一这首歌要接近尾声的时候，时元一在第二遍的副歌部分，又衔接了一段。

同样是副歌的音调，高音再次翻腾了起来。

“穷途末路都要爱，不极度浪漫不痛快。

发会雪白，土会掩埋。

思念不腐坏，到绝路都要爱。

不天荒地老不痛快，不怕热爱变火海。

爱到沸腾才精采。”

当最后一个字完结之后，时元一很潇洒的一鞠躬，转身就离开了舞台。

现场观众，全都瞠目结舌的目光随着时元一移动。

一秒！

两秒！

三秒！

……

突然间，一道掌声，突兀的出现。

啪！

啪！

啪！

紧接着，有人站了起来，满脸通红，神情激动的大力鼓着掌。

而后，第二个，第三个……

接连站起来十几个人。

甚至其中一个人双手形成括号，放在嘴边，朝着时元一大声的尖叫呐喊。

等他呐喊完，看到还有不少人无动于衷，他满脸部分的大声吼道：“难道，真想崔教授所说，我们思密达国的人，已经扭曲，自卑到如此程度了吗？”

“承认别人厉害，就那么羞耻吗？”

----------------------------------------

第491章 谁是第一？

这话一出，不少人愣了一下。

随即，也跟着鼓起了掌。

但还是有人执拗的抱着双臂，不肯给时元一送上掌声。

其实，他们心里也受到了震撼。

连续高音，可不是每个人能做到的！

至少在思密达国，能做到的寥寥无几。

时元一当然清楚这一点。

就算是上一世，这首歌，也是极难的一首歌。

当年这首歌，红极一时。

多少歌手企图征服这首歌，最终以失败告终？

又有多少人，在这首歌红的时候，跑到KTV里面鬼哭狼嚎？

时元一刚进来后台，金忠国就走上前来，给了时元一一个大大的拥抱。

并小声说道：“干得漂亮！”

按道理来说，他也是思密达国人。

不应该说这种话。

可郑彦宇所做的事情，真的让他很讨厌。

而且，金忠国还是比较赞同崔正恩的话的。

思密达国，太自大了。

先不说时元一在《我是歌手》上的表现。

就说他开创了大夏风的歌曲，就引领着大夏的乐坛，走出了新的道路。

据他所知，大夏现在已经涌现出了几个，还不错的大夏风创作歌手。

将来，这样的创作者，势必会大幅度的出现。

反观思密达国，现在还没有一个可以站出来引领思密达国乐坛的人。

这，就是区别啊！

时元一笑了笑，来到沙发上，坐了下来。

郑彦宇从头到尾，都黑着一张脸，没说一句话。

就在时元一刚刚坐下之后，李泰和突然开口道：“光是D5（极高音re）就有八个，C5（HighC），更是高达四十多个啊！”

“小子，高音很厉害啊！”

时元一微微愣了一下。

他没想到，李泰和会主动和自己搭话。

想到之前李泰和在网络上替自己说话了，时元一也不好一直不理会对方。

“谢谢前辈！”

这话，是用思密达国语说的。

李泰和也是愣了一下。

随即哈哈大笑了两声。

这声“前辈”很舒服啊。

嗯，李泰和骨子里，其实还是一个思密达国人。

深受“前辈”文化的影响啊。

“确实厉害！”

朴慧英看着时元一，淡淡的说道：“至少在思密达国，没有几个人，能演唱这么高难度的歌曲。”

时元一挑了挑眉，看向了郑彦宇，似笑非笑道：“郑彦宇不是很能唱吗？”

“或许他可以！”

郑彦宇牙关瞬间咬紧，一脸要吃人的模样，盯着时元一。

而时元一脸上，满是戏谑。

李泰和看了时元一一眼，没多说什么。

要是他，估计也会这么干的。

谁还没年轻过？

更何况，郑彦宇三番五次的为难别人，难道还不允许别人反击了？

朴慧英则是差点笑出来。

这时元一，还真是记仇啊。

想到她和时元一之间的事情，朴慧英揶揄道：“时元一，我们之间的事情，你打算怎么处理呢？”

其他人都有些不解的看向了两人。

你们俩的事情？

你们俩之间什么事情啊？

时元一顿时有些尴尬。

咳嗽了两声，看向了别处，根本不回应。

朴慧英咬牙，不但下流，还无耻！

她看了一眼金忠国，稍微琢磨了一下，便有了主意。

“这样吧，我也不跟你计较了。”

“你也给我写首歌。”

“至少得是你写给忠国哥那首歌的水平。”

“不然，我和你没完！”

一听这话，时元一立刻道：“好，一言为定！”

朴慧英再次愣了一下。

答应的这么快？

是不是这家伙手里有存货啊？

早知道多要两首歌了！

不过，能有一首不错的歌曲，也不算亏了。

朴慧英可看到了，时元一给金忠国写的那首歌，现在还在排行榜上呆着呢。

这都快有一个月了！

没多久，曹万奎和玉顺尹也演唱完毕了。

有了时元一在前面，他们两个压力很大。

尤其是玉顺尹，明明难度不高的歌曲，还出现了一些瑕疵。

当所有人演唱完毕之后，现场观众，在工作人员的引导下，进行了投票。

再由公证人员，进行归票。

大概一个小时的样子，归票终于完成了。

米粒站在上方，喝了一口思密达国生产的水，刻意道：“大家是想先知道第一名呢，还是最后一名呢！”

“我的天，又开始了吗？”金忠国一阵头疼。

其他人也被折磨的够呛。

上一场，就是这么玩儿的。

虽然都知道，米粒这是刻意为了水品牌打广告，可也不至于宣布一个名次，喝一口水吧？

简直“无耻”到了极点啊。

但就是这“无耻”的行为，硬生生拉动了水品牌的效应。

就上一首而言，他们的销售额，就上涨了不少。

现在，已经有不少水品牌的广告商找到节目组了。

可惜，这一季是不可能了。

只能等下一季了。

“从第一名开始吧！”

朴慧英迫不及待的想要知道，在七位歌手中，她是不是第一名。

好歹她是上半场中的第一名呢。

“好，那就按照慧英所说的，我们从第五名开始宣布！”

米粒笑了笑，说道。

“啊？怎么可以这样啊？”朴慧英略带娇嗔的说道。

现场几个人，全都扶额。

唯有郑彦宇，脸色一直不好看。

“好，那接下来，我们先宣布第五名。”

“他是男的呢，还是……女的呢？”

众人再次绝倒。

这方法，真是没人性啊。

就在这样的氛围中，米粒宣布了第五名。

“第五名是……曹万奎！”

“啊，我……我吗？”曹万奎一脸不可置信。

他以为他这场，又得是最后几名呢。

“是的，恭喜万奎！”

曹万奎那叫一个兴奋。

他站起身来，朝着众人鞠了一躬。

可以说，在《我是歌手》的舞台上，就目前而言，曹万奎是最大的赢家了。

他的粉丝，增长，也能排进前三名去。

接下来，米粒宣布了第二名、第四名、第七名。

第二名是李泰和。

第四名是金忠国。

第七名是玉顺尹。

当这几个人宣布完之后，米粒又道：“好，那么接下来，宣布第一名！”

李泰和等人，立刻将目光，锁定在了朴慧英和时元一之间。

因为，这一场比赛，现场氛围感最好的，就是这两个人！

----------------------------------------

第492章 时元一被淘汰了？

不过大家都觉得，获得第一的，大概率是朴慧英。

虽然时元一现在风评扭转过来了一部分，但也不是全部。

想要拿第一，还是很困难的。

果然，米粒紧接着开口道：“恭喜慧英！”

“啊！！！”

朴慧英激动的跳了起来。

“谢谢，谢谢！”

而后，她也察觉到自己反应有些大了，赶紧朝着众人鞠躬。

“感谢大家，感谢大家！”

能得到现场观众的认可，朴慧英心里是很激动的。

至少，从这一刻开始，大家开始关注她歌手的身份了。

时元一等人，纷纷鼓掌。

是真心在祝贺。

只有郑彦宇和玉顺尹，有些心不在焉。

现在，只剩下第三名和第六名了。

郑彦宇心里还在捉摸着，两个人，到底谁是第三名？

不过，琢磨来琢磨去，郑彦宇都有些拿捏不准。

从表现来看，时元一确实比他厉害。

但现场观众买不买账，那就是另外一回事儿了。

可现场观众，他也拿捏不准。

因为，最近时元一的风评改变了。

不可控的因素，太多了。

郑彦宇在心里默默祈祷，希望现场有更多的观众，会因为时元一是大夏人，而不给他投票吧。

玉顺尹同样担心时元一是第三名。

她也捉摸了半天。

同样也捉摸不清楚。

只是，玉顺尹和郑彦宇的目的不同。

她担心的是，一旦时元一是第三名，那今天被淘汰的，很可能就是她了。

她还不想被淘汰呢。

当朴慧英坐下之后，米粒看向了时元一和郑彦宇。

“现在宣布，排名第三的选手。”

“其中一个人是第三名，那么另外一个人，便是第六名！”

米粒嘴角打开面前的信封，嘴角带着一丝丝笑容。

“那么，第三名，是郑彦宇……”

“耶！”

听到米粒这话，郑彦宇激动地一下子站了起来，单手握拳，来了一个“加油”的姿势。

李泰和等人，全都看向了他。

郑彦宇那模样，显然有些过了。

不知道的，还以为他是第一名呢。

意识到自己反应过大的，郑彦宇，立刻学着朴慧英的模样，说道：“谢谢，谢谢各位了！”

随即，他深深地吐出去一口气，看向时元一，略带嘲讽道：“元一啊，承让了！”

李泰和眼神里，有些不可思议。

他没想到，时元一真的就这么被淘汰了。

朴慧英和金忠国，同样如此。

他们俩看向时元一，想开口安慰，却不知道该怎么开口。

玉顺尹，稍微松了一口气。

心里想着，看来还有的玩儿。

而只有时元一，脸上挂着淡淡的笑容。

他看向郑彦宇，眼神满是戏谑。

郑彦宇微愣，一瞬间就不爽了起来。

要不是现场还有其他人，摄像机还在，他肯定破口大骂了。

都已经是第六名的人了？

还跟老子装？

可就在此时，米粒笑了笑，说道：“抱歉，彦宇，我的话，还没说完呢？”

“嗯？”

郑彦宇满脸疑惑的看向米粒：“不是说，我是第三名了吗？”

“那，时元一不就是第六名吗？”

众人也很疑惑，纷纷看向米粒。

米粒不紧不慢的又喝了一口水，笑着说道：“我刚才的原话是……”

“第三名是郑彦宇……还是……时元一呢？”

“是疑问句，而不是……肯定句！”

“彦宇，下次请听我将话说完！”

“什、什么？”郑彦宇傻了。

他瞪大眼睛，满脸不可置信的看着米粒，好半天反应不过来。

是疑问句？

不是肯定句？

阿西吧！

都这个时候了，你他妈跟我玩儿文字游戏？

有病啊！

李泰和等人这才反应过来，原来并不是直接宣布。

是啊，按照米粒的风格，怎么可能那么简单的就宣布呢。

上一场，她也是这么干的啊！

而这样的风格，正是时元一教的。

一瞬间，现场氛围，再次变得紧张了起来。

但紧张的，可能只有郑彦宇和玉顺尹了。

李泰和等人，是期待。

时元一呢，则是无所谓。

随便是第三名，还是第六名。

淘汰了，那就走。

两场比赛，搞得事情，也不算小了。

没淘汰，那就继续搞事，算是赚到了。

“好，那么接下来，首先宣布第三名！”

“第三名是……”

“时元一……”

听到这里，众人还在翘首以盼。

尤其是郑彦宇。

他直勾勾的盯着米粒，等待着她继续。

他以为，米粒还在玩儿文字游戏。

可令郑彦宇没有想到的是，米粒随即看向了他，笑呵呵的说道：“彦宇……第六名！”

郑彦宇：“？？？”

阿西？

你在我这里，就他妈是疑问句，在时元一那里，就直接宣布？

你他妈在玩儿我呢吧？

没错，米粒就是在玩儿郑彦宇，她明显就是故意的。

“让我们掌声恭喜元一！”

米粒随即看向时元一，率先带头鼓掌。

其他人，也跟着鼓掌。

时元一站起来，双手合十，象征性的道了个谢，就坐了下来。

郑彦宇懵了。

彻底懵了。

我是第六名？

我竟然是第六名？

现场的观众，还是思密达国人吗？

是不是有大夏人混进来了？

他无法接受！

“不对，你肯定在撒谎！”

郑彦宇噌的一下站了起来。

满脸的输不起。

米粒脸色也瞬间冷了几分。

“怎么，郑先生，是在质疑我吗？”

“还是说，你在质疑公证员？”

“又或者是，你在质疑MNC电视台？”

唰！

这一顶顶帽子扣下来，郑彦宇顿时哑火了。

他脸色铁青。

一句话都说不出来。

李泰和也满脸不悦。

“坐下，不要那么丢人！”

“你今天表现如何，自己心里没数吗？”

郑彦宇脸色更加难看，心有不甘的坐了下来。

米粒才懒得搭理他，又道：“大家都知道，我们的节目，这一场是有淘汰的。”

“两场比赛，票数相加，最低者，淘汰！”

“好，首先让我们看第一场的票数。”

“第一场票数，最低的是元一，总共获得了75票！”

“倒数第二是顺尹，189票！”

“那，今晚淘汰名额中，就在你们之中了！”

听到时元一第一场，才获得了七十五票，郑彦宇，眼神怨毒了起来。

他恶狠狠的想道：“淘汰时元一！”

“淘汰时元一啊！！！”

----------------------------------------

第493章 朴慧英请客吃饭

玉顺尹心中同样在祈祷。

希望淘汰的是时元一。

唯有这样，她才能在《我是歌手》的舞台上，再待两期。

她已经太久没有工作了。

还希望借着这档节目，重新温热一把呢！

“好，那我们接下来，看一下第二期，两位歌手的得票数！”

米粒这话说完，李泰和等人，都直勾勾的看向了她。

只见米粒缓缓地将封存好的信封拿过来，又缓缓地打开。

众人企图从米粒脸上看到一些什么。

但是很可惜，米粒经由这一年的成长，早就脱胎换骨了。

脸上的表情，从头到尾，都没有变化过。

“这一期，玉顺尹得票数为……154票！”

“两期票数相加，玉顺尹总得票数为343票！”

而后，米粒又拿起了时元一那个信封，看了一眼，缓缓的说道：“时元一这一期得票数为……301票！”

“两期票数相加，时元一总得票数为376票！”

“恭喜元一，顺利进入下一场比赛！”

听到这话，玉顺尹自己也不知道为什么，突然松了一口气。

她笑了笑，有些无奈的站了起来。

第一反应，她便看向时元一，很真诚道：“恭喜元一，你真的很厉害。”

这话都不是作假。

她当然希望，淘汰的不是自己。

但同时她也清楚，时元一从倒数第一，逆袭到第三名，有多不容易。

这是他应得的。

李泰和等人，并没有恭喜时元一，而是上前给了玉顺尹一个拥抱，安慰了一下她。

这种场合，恭喜时元一，不太合适。

郑彦宇脑袋嗡嗡的响。

他已经麻木了。

顺利进入下一场比赛的，竟然是时元一？

此时，他更加怀疑，现场混进了大夏的观众。

也突然间，心中有了危急感。

他在担心，时元一会不会彻底逆袭，进入到最终争夺歌王的决赛当中去。

越想，郑彦宇心里越担心，越恐惧。

真要这样，那他将会在接下来的很长一段时间，成为思密达国网络上的笑柄。

玉顺尹第一个离开的。

在玉顺尹离开之后，米粒交代了，下一期，会加入另外一位歌手。

并且告知众人，下一场加入其中的，是一位女性歌手。

宣布完毕之后，众人散场。

预示着这场录制，终于落下了帷幕。

离开MNC电视台录制现场的时候，时元一故意跟在郑彦宇身后。

还一脸欠扁的哼唱着《死了都要爱》。

走在前面的郑彦宇，整张脸黑的，犹如非洲兄弟一般。

而在时元一身后走着的朴慧英，看见时元一这么欠揍，没好气的白了他一眼。

但下一秒，就笑了起来。

太欠了！

从录制现场，到外面，一路上，郑彦宇都没有说话。

他一出来，登上保姆车，就扬长而去。

这次，他学乖了。

他不打算透露任何消息出来。

尤其是选歌方面。

不过，郑彦宇捉摸着，下一场，还要学飙高音的歌曲。

他也要选一首，能和《死了都要爱》同样有连续高音，多个高音的歌曲。

向思密达国所有的网友，以及他的粉丝证明，这种高难度的歌曲，他也能唱的了。

至于唱那首歌，他心里已经知道了。

现在，距离录制，还有一周的时间。

他得抓紧时间练习。

争取不要再出现，到最后，高音部分，差半个音的情况了。

丢脸无所谓，但一定要将场子找回来。

看着匆匆离开的郑彦宇，时元一心情那叫一个好啊。

说真的，时元一这一场，选择《死了都要爱》，只是为了恶心郑彦宇，以及搞搞事情。

他其实都已经做好了被淘汰的准备了。

没想到，这次不但恶心到了郑彦宇，还奇迹般的活了下来。

意外收获，美滋滋啊！

就在时元一略有些得意的时候，一辆保姆车停在了时元一面前。

时元一愣了一下。

这，好像不是熊伟初为自己安排的保姆车吧？

车门打开，露出了朴慧英的盛世容颜。

“上车！”

时元一下意识的后退了两步，双手交叉在胸口，一副“奥特曼”的模样，警惕道：“你要干什么？”

“我可是正经人！”

朴慧英：“？？？”

谁不是正经人？

你骂谁呢？

朴慧英本来还想装的温柔点，现在直接懒得装了。

“上来！”

“额……”

“慧英姐，你有什么事儿吗？”时元一略微有些心虚。

不会找人打我吧？

时元一快速扫了一下车内情况，发现车里除了司机，只有一个小女生在里面。

哦，看来不是找人打我啊！

“你快点！”

时元一一阵头疼。

最后还是无奈的上了朴慧英的保姆车。

上来之后，时元一立刻一副乖宝宝的模样。

不知道的，还以为他真的在害怕呢？

朴慧英更加生气了。

“装什么装呢？”

“你以为我没查过你吗？”

“会功夫对吧？”

“普通人，没办法把你怎么样吧？”

时元一嘿嘿一笑，转移话题道：“现在的网络，可真发达啊……”

朴慧英翻了个白眼，都有些后悔将时元一喊到车上了。

她喊时元一的目的，是想请时元一吃个饭。

时元一之前做的事情，她确实还心存芥蒂。

但，让她摘掉了性感女神帽子的，也确实是时元一的功劳。

尤其是这一场，很明显，观众已经接受并承认她是一名歌手了。

当然，还有另外一件事情，那就是和时元一邀歌。

金忠国那首歌，她也很喜欢。

从时元一操刀来看，他还是有两把刷子的。

这些年，朴慧英也出了不少歌，但始终没有更火的歌曲。

也无法再上一层楼。

她想看看，时元一这边，有没有可能，出一首让她再次登顶的歌曲。

车子大概开了有十几分钟的样子，来到了一家装修很欧范儿的餐厅。

时元一下来，有些惊奇的看着这地方。

“你要请我吃饭？”

“你要愿意，自己掏钱也行！”

朴慧英率先走进去。

门口的服务员，显然认识她。

“老规矩。”

“慧英姐，请跟我来！”

“后面还有一个！”

另外一个服务员，很识趣的走上来，刚准备欢迎。

可当他看到是时元一的时候，当即表情一滞。

这……

这不是那个大夏明星，时元一吗？

----------------------------------------

第494章 时元一不是男人？

服务员满脸惊讶的看着时元一。

“走啊！”

时元一看到服务员愣神，开口说了一句。

“哦哦哦，这边请！”

服务员还是挺有素质的。

即使他很不敢相信他们思密达国的性感女神，会和这种人在一起，但还是客客气气的将时元一，引导到了包厢内。

在房门关上的一瞬间。

这位服务员的脸上，浮现了痛苦之色。

“我们思密达国的性感女神，竟然跟大夏人在一起了？”

“暴殄天物啊！”

那痛心疾首的模样，仿佛是被别人抢了老妈一般。

包厢内。

两人坐定。

时元一也不装了，直接问道：“你今天请我吃饭，有什么事儿吗？”

“没什么事儿，就不能请你吃饭了吗？”

朴慧英双手托着下巴，似笑非笑的看着时元一。

说话当中，右边的肩带，缓缓滑落。

露出了一片雪白。

不愧是思密达国的性感女神。

这“魅惑之术”玩儿的相当溜啊。

可惜了，时元一眼神都没有挪动半寸，从头到尾，都是带着笑容，直勾勾的看着朴慧英的双眼。

开玩笑！

他心里，只有苏可儿一个人。

外面的野花不要采，是时元一心里的底线。

是，时元一承认。

在性感方面，苏可儿差远了。

可朴慧英性感，关他什么事？

他又不喜欢朴慧英。

如果是苏可儿，性感的也好，可爱的也好，他都喜欢。

嗯，时元一就是如此双标。

当然，如果苏可儿非要走性感路线，他也是会吃醋的。

朴慧英盯着时元一看了半天，发现时元一竟然对自己的“魅惑之术”不感冒，顿时没了兴趣。

她顺手将肩带拉了起来，看着时元一，兴趣缺缺道：“今天请你吃饭呢，主要是想感谢一下你！”

“要不是因为你，我歌手的身份，估计也很难被认同。”

“当然，最主要的还是另外一件事情。”

“我想找你写歌！”

“质量方面，需要好一些！”

时元一也大概猜到了。

“嗯，说说你的要求吧。”

“我也不知道我自己什么要求，反正得能大火的！”朴慧英很是笼统的说道。

时元一表情一滞。

你这什么都没说，我怎么找啊？

时元一这里，倒是有几首上一世很火热的思密达国歌曲。

并且早就写出来，注册了版权。

适合朴慧英的，倒是有几首。

总不能全给她吧？

“那行，你既然没有要求，那我就随便写了！”

“过几天给你吧！”

朴慧英挑了挑眉，饶有兴趣的看着时元一。

“大夏那边都说，你是快枪手，没想到，你真的挺快的啊！”

噗！

时元一差点吐血。

你才快枪手，你全家都快枪手。

骂谁呢？

男人能快吗？

看出时元一有些窘迫，朴慧英只是笑了笑，便没有再继续这个话题。

闲聊之中，饭菜也上来了。

并且，还上来一瓶红酒。

“喝点？”

朴慧英看着醒酒器的红酒，笑盈盈的站起来，为时元一斟酒。

她这动作，可一点儿没有询问时元一的意思。

时元一也没有拒绝。

两个人，就这样一边吃，一边喝着。

朴慧英的酒量，不算太好。

喝了没多少，脸色就红润了起来。

看着朴慧英这个模样，时元一劝说道：“我感觉，你差不多了。”

“别管我，我还可以！”

时元一撇嘴。

心中有些警惕。

这女人，不会想对我做些什么吧？

他还是准备将第一次，留给苏可儿呢。

可不能便宜思密达国人啊！

酒过三巡，朴慧英整个人已经有些神志不清了。

时元一倒是还好。

他一直保持着清醒，生怕会发生些什么。

“你知道吗？”

“别人都说我是性感女神，可我没出道之前，其实……就是一只丑小鸭，嘻嘻~”

朴慧英摇晃着酒杯，讲述着故事。

“那个时候，还在读大学的我，交了一个男朋友。”

“我很喜欢他！”

“我兼职打工，给他买衣服，给他买香水。”

“我以为，他将来会娶我。”

“可后来，他劈腿了！”

“那个女生，很性感。”

“和她比，我就是一个土包子。”

“我伤心了很长时间，颓废了很长时间。”

“最后我决定，当练习生，一定要出道，要让他在大屏幕前看见我，让他后悔！”

“你看我，现在，也是性感女神了。”

“也做到了大红大紫。”

“可这，不是我想要的，是公司想要的。”

“时元一，你说他，当时是不是瞎了眼？”

听着朴慧英这些往事，时元一觉得有些不可思议。

思密达国第一性感女神，竟然也有如此卑微，当舔狗的时候？

还真是难以想象啊。

“是是是，他瞎了眼。”

时元一总觉得，感情这东西，双方一定要平衡。

一方被另一方捧得太高，势必会分道扬镳的。

爱别人的时候，先学会爱自己才对。

想着想着，时元一眼睛亮了。

“诶？有一首歌，很适合你啊，回头……”

“额……”

“你这就，睡着了？”

话还没说话，时元一就发现，朴慧英已经倒在了桌子上，睡着了。

“酒量不行，就少喝点嘛！”

“还好我是正人君子！”

“不然，你今晚，可就悬咯！”

“女孩子，在外面，要么千杯不醉，要么滴酒不沾，连这个道理都不懂？”

“还真是思密达国，终究是文化底蕴太少了。”

“哪里像我们大夏，这种道理，斗音上都讲烂了。”

时元一摇了摇头，站起身来，将自己的衣服脱下来，披在了她身上，而后推门离开了。

出来的时候，那位引导他进来的服务员，就在门口。

“你将朴慧英的助理喊过来吧。就说朴慧英喝多了。”

服务员满脑袋问号。

喝多了？

那你就这么走了？

你是个男人吗？

这时候，不应该趁机做些什么吗？

那可是我们思密达国性感女神啊！

从两个人进入包厢开始，服务员就觉得，时元一一定觊觎朴慧英的美色。

没想到，最后时元一竟然自己走了？

服务员小心翼翼的推开门，顺着门缝看了一眼。

朴慧英就趴在桌子上，身上盖着衣服，睡的正香。

这下，服务员更加惊讶了。

但凡是个男人，能抵抗的了朴慧英的魅力？

这家伙，还是不是人呢？

----------------------------------------

第495章 被时元一占了便宜？

在服务员的通知下，朴慧英的女助理，没多久就从楼下冲了上来。

来到包间，看到朴慧英已经倒在了桌子前，吓坏了。

上前查看了一番，发现朴慧英衣着完整，这才松了口气。

她给朴慧英经纪人打了一个电话，说明了一下情况。

而后在经纪人的授意下，就近找了一家酒店入住了。

作为朴慧英的助理，她还是知道该做什么的。

帮朴慧英褪去衣服，卸了妆，这才离开房间。

……

第二天一早，朴慧英悠悠转醒。

她睁开眼睛，看着天花板好一会儿，才猛然间弹了起来。

打开被子，她愣住了。

衣服，早就换过了。

再看地方，分明就是一家酒店。

咔！

朴慧英牙关咬紧，脸色有些难看。

这个下流的家伙，还是对我下手了！

朴慧英很是羞愤。

昨天，确实想试探一下时元一。

谁让他之前将她照片，当成病毒的命名呢？

可后来看时元一，似乎并不是那种人，她就收起了玩闹之心。

本来，这一次参加《我是歌手》，获得了大众认可，朴慧英是很开心的。

她也没打算喝多。

可是喝着喝着，就想起来以前难过的事情，不自觉的，就喝多了。

谁能想到，当时一副正人君子模样的时元一，在她喝醉之后，竟然直接带她来了酒店。

倒不是说，朴慧英还是雏儿。

只是，这样不明不白的被占便宜，她还是觉得一阵恶心。

啪啪！

朴慧英气的给自己两记耳光。

她感觉上了时元一的当了。

这段时间，时元一所展现出来的模样，根本就是道貌岸然。

说到底，他还是个下流坯。

就在这时，朴慧英的手机响了。

她拿起来看了一眼，顿时气的脸色涨红。

信息，是时元一发来的。

信息内容，很简单。

“歌曲demo，已经发到了你邮箱了。介于我们之间发生的事情，我比较抱歉。这次歌曲分成，就五五分吧。我和别人，可都是至少六四分的，我六，别人四！”

“下流的家伙！”

朴慧英气的将手机丢了出去。

她感觉自己受到了侮辱。

介于他们之间发生的事情？

不就是床上这点事情吗？

时元一是不是以为，我是想用身体，来和他做交换啊？

下流！下流！下流！

朴慧英眼泪不争气的流淌了下来。

她感觉自己太悲哀了。

竟然只是从时元一目不斜视，就信任了他！

说到底，天下的男人都是一个样的。

都是觊觎她的美色！

占了便宜，想用一首歌解决？

想得美！

还五五分？

我呸！

老娘的美色，就值那一成的分成比例吗？

越想越气的朴慧英，揭开被子，就从床上冲了下来。

她来到阳台，看到了晾在上方的衣服。

在她衣服旁边，还有一件男士外套。

朴慧英分明记得，那衣服是昨晚时元一穿的。

果然，这个下流坯，占完便宜，现场都不收拾好，就匆匆忙忙的逃走了。

你死定了！

朴慧英咬着牙将衣服拿了下来。

也不管那衣服还有些潮湿，胡乱的穿在身上，回到屋子里，将地上的手机捡起来，给时元一发了一条短信。

“你给我等着！”

她打算现在就去找时元一算账。

到底要怎么算账，其实她也没有想好。

只是，她现在真的太生气了。

并且，还觉得恶心。

至少，狠狠地给时元一几个耳光，也能消解一些愤怒。

发完信息之后，朴慧英换上自己的高跟鞋，噔噔噔的就朝着外面走去。

刚把门打开，就看到一手端着早餐，一手悬在半空，准备敲门的女助理。

看到女助理，朴慧英更生气了。

昨晚，女助理可是跟着她的。

自己被时元一带到了酒店，她难道都没有阻止吗？

“你昨晚干什么去了？”

朴慧英语气很冷。

女助理吓了一跳。

平日里的朴慧英，还挺好说话的，从来没有这个样子过。

“我我我……我睡觉去了啊……”

“睡觉？”

“我都这样了，你竟然跑去睡觉？”

朴慧英气的都想杀人了。

这个助理，是傻子吗？

“啊？慧英姐，你那样了？”

“是不是昨晚喝多了，不舒服啊？”

“快快快，你先回去躺着，我去叫医生！”

“不用了！”朴慧英一把将女助理推开，夺门而出。

女助理看到朴慧英穿着的是她昨晚洗完，还没干的衣服，赶紧喊道：“慧英姐，就算你着急，也得先将衣服换了吧？”

“那衣服还湿着呢！”

眼看着朴慧英无动于衷，女助理赶紧将早餐放在门口的桌子上，关上门就追了上去。

“慧英姐，你到底怎么了？”

“是不是我哪里做错了啊？”

朴慧英已经在等电梯了。

她回过头来，冷冷的看向女助理，气不打一处来。

“我怎么了？”

“我问你！”

“我昨晚被人欺负的时候，你去哪儿了？”

“就算你害怕，你也可以给我经纪人打电话啊！”

“再不行……再不行，也可以报警啊！”

女助理都蒙了。

慧英姐被欺负了？

什么时候的事情啊？

“姐，你在说什么啊？”

“你什么时候被欺负了？”

“谁欺负的你啊？”

“我昨晚被欺负了，你听不懂人话吗？”朴慧英暴跳如雷。

“昨晚？”

女助理更加懵逼。

“昨晚没人欺负你啊！”

眼见得朴慧英又要暴走，女助理赶紧说道：“昨晚是我亲自将你送进房间的，然后帮你脱掉衣服，洗了之后，锁上房门，才走的呀！”

“怎么可能会有人欺负你呢？”

“难道……有人闯进你房间了？”

朴慧英愣住了。

“昨晚，是你送我来的酒店？”

“是啊！”

“你帮我脱了衣服？”

“是啊！”

“那，时元一呢？”

“他走了啊！”

“走了？什么时候走的？”

“就是在你喝醉的时候。当时他让服务员来喊我，我来的时候，他人已经不见了。”

女助理有些懵的回答着朴慧英的问题，根本不知道发生了什么。

“哦，对了，当时姐你喝多了，在包厢里睡着了。”

“他还给你披了衣服呢！”

这下，轮到朴慧英懵了。

“那这么说，时元一……什么都没干？”

----------------------------------------

第496章 时元一不愧是快枪手

女助理有些懵，搞不懂朴慧英到底在说什么？

朴慧英反应过来之后，脸色腾地一下就红到了脖子根。

刚巧这时，电梯来了。

而她呢，则是转身朝着房间走去。

女助理从头到尾，没反应过来，朴慧英怎么了。

“慧英姐，你不出去了吗？”

“不出去了，回去吃早餐！”

“啊？”

朴慧英一边往回走，一边咬着嘴唇，满脸羞愤。

她以为，昨天晚上，时元一对她做了什么呢。

可没想到，时元一早就走了。

衣服是女助理帮忙褪掉的。

刚才，她还时元一等着，简直丢死人了。

回到房间，朴慧英顺手将门带上了，端着早餐，来到餐桌前。

她掏出手机，看到刚才时元一又来了一条信息。

“等着？干嘛？有什么事儿你直接说吧。我今天还要回去呢！”

看着这样的信息，朴慧英有些尴尬。

“没事儿了，歌曲已经收到了，我一会儿听。”

时元一没有再回信息。

他还忙着回去，去见苏可儿呢。

这头，解除了误会的朴慧英，对时元一有了一些兴趣。

“竟然什么都没做？”

“还真是正人君子啊？”

自言自语一句，朴慧英将平板电脑拿了出来，将邮箱里的文件夹下载了下来。

朴慧英发现，文件夹里，不仅仅有这首歌曲的demo，还有歌词。

率先看了一下歌词，朴慧英愣住了。

“穿着我买给你的衣服，

喷着我买给你的香水，

现在你应该跟她见面还笑得很开心吧……”

这一开篇的几句歌词，就直接戳中了她。

朴慧英心里一阵泛酸。

强忍着难过，往下看。

歌词，没有特别华丽，犹如叙事一般。

看着看着，朴慧英眼眶就湿润了。

看着看着，朴慧英泪水就不自觉的滑落了下来。

虽然昨晚她喝了不少酒，但也记得，自己在醉意朦胧之下，给时元一讲述了没出道前的那段感情经历。

这首歌，不就是写了她那段感情经历吗？

看完歌词，朴慧英略微有些抵触这首歌。

她下意识的觉得，这首歌，应该是一首苦情歌。

她不喜欢苦情歌。

尤其是对于她曾经的那段感情，她更加不希望，以一种苦情的心态，来看待。

这些年的成长，让朴慧英心里有了一些骄傲。

她终究想明白了，那个臭男人，配不上她。

因为，她是思密达国的性感女神。

因为，她现在是女王！

所以，这一刻的朴慧英，对时元一写出来的这首歌，略微有些失望的。

“唉，看来，一个晚上写出来的歌曲，终究是差了一些。”

本着时元一写都写出来的想法，朴慧英即使略微有些不情愿，还是点开了demo。

听主歌部分的时候，朴慧英就秀眉轻蹙。

从这个旋律来看，接下来的旋律走向，似乎不太像是一首苦情歌。

果然，当她听到副歌部分的时候，整首歌立刻充满了力量。

一种“女王”姿态，体现的淋漓尽致。

朴慧英一下子来了精神。

明明她眼角还挂着泪水，脸上却满是兴奋的神色。

这正是她想要的歌曲。

以一种女王的姿态，告诉前男友，他配不上自己。

听完过后，朴慧英心中很是震惊。

“这……真的是时元一昨晚听完我的故事之后，写的歌曲吗？”

她略微有些不敢相信，时元一写歌能力，竟然真的这么强。

“怪不得大夏那边的网友说，他是乐坛的快枪手！”

“果然够快啊！”

……

此时的时元一，早就登上了回京州的飞机。

回来之后，第一时间，便和苏可儿腻歪到了一起。

当然，两个人也没有待太长时间。

最近不仅仅有《战地火线》后期需要忙碌，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》第二季，也开始准备了。

正忙碌的时候，收到了朴慧英的信息。

时元一只是看了一眼，就没管了。

信息内容很简单，那首《보여줄게 (给你看)》，她要了。

合同方面，时元一交给了在思密达国华彩娱乐公司坐镇的熊伟初去解决了。

只要搞定合同，完整版编曲，时元一就会发给朴慧英。

大夏的网络上，已经在盛传思密达版本的《我是歌手》录制完了第二期。

不少人在猜测，时元一到底有没有被淘汰。

各种猜测，各种谣言，在网络上流传着。

时元一也懒得理会。

反正距离思密达版本的《我是歌手》第二期开播，没有几天了。

……

今天，是思密达国版《我是歌手》第二期播出的日子。

蒋蕾看着手中的数据，眉头紧皱。

“注册人数，倒是突破了千万，只是平常的日活跃度，不够高啊！”

作为凌霄视频网站的负责人，她最近天天都要看网站注册的数量，以及每日的活跃度。

同时，也在购买没被思密达国三大电视台购买走的一部分版权。

可饶是如此，还是不够。

在这样垄断的市场里，想要杀出一条血路，真的不太容易。

蒋蕾预测，等《我是歌手》结束之后，至少有一半的注册用户，不再来凌霄网站。

这就叫她很是头疼了。

“蒋总，我已经和时帅那边联系过了，他说，不用着急。”

“只要这些用户注册过我们凌霄网站的账号，将来一定会再来我们凌霄视频网站的。”

听着这样的话，蒋蕾苦笑不已。

这谈何容易啊？

不过，现在她也没有更好的办法，只能耐心等待着。

在蒋蕾想来，如果没有大量的影视剧、综艺的版权，凌霄网站，或许坚持不了两年，就得倒闭了。

“好，我知道了！”

让秘书出去之后，蒋蕾眉头皱起。

她着实想不通，时元一，哪里来的自信？

现在，凌霄视频网站，算是举步维艰的一个状态啊！

想到这里，蒋蕾有些不放心，给大唐娱乐那边打了一个电话。

原本，她就是大唐娱乐的人。

打完电话，蒋蕾更加颓然了。

因为，大唐娱乐那边交代她的，就是听时元一的。

并且，似乎那边对时元一很是相信。

这让蒋蕾更加头疼。

难道，真的只能依靠时元一，拯救凌霄视频网站吗？

万一他做不到呢？

就只能眼睁睁的看着付出的努力，付诸东流吗？

----------------------------------------

第497章 寒国版《我是歌手》第二期，开播

蒋蕾先前在大唐娱乐的时候，确实知道时元一厉害。

可他也只是在娱乐行业，创作方面厉害。

视频网站这块儿，他懂吗？

他不懂啊！

这一行，可是很烧钱的！

想要存活，就得大量的抢购版权。

她分明已经和周宏达说的很清楚了，可周宏达却语气极其坚定的告诉她，让她一切听时元一的。

蒋蕾心中有些不忿。

现在的大唐娱乐，到底是时元一的，还是孙弘毅的？

可她不忿归不忿，也只能照做。

她虽然现在是凌霄网站的负责人，可说到底，还是周宏达的属下，还是大唐娱乐的员工。

“唉！”

蒋蕾叹了口气，只能继续坚持着了。

……

晚上，九点多，凌霄视频网站，已经涌入了不少人。

MNC电视台直播间，弹幕飞驰。

“期待朴慧英！”

“期待李泰和前辈！”

“时元一这期淘汰了没有？要是没有淘汰，我就不看了！”

“能不能客观一些？人家唱的不错好吧？”

“反正时元一必须滚！”

“这期好看了，郑彦宇公开宣战，不知道时元一应不应战？”

“怎么可能应战？郑彦宇高音还是很强的！”

“话说，这次郑彦宇，怎么问死，都不肯透露一句内幕啊？”

“是啊，怎么问，都不回答！”

……

在思密达国版的《我是歌手》录制完毕之后，媒体就进行了追踪报道。

可惜的是，媒体也没能打听出什么来。

于是，思密达国的网络上，各种传闻都有。

有媒体说，时元一在第二期淘汰了。

评论区一片欢呼雀跃。

可没有多久，又有其他媒体说，时元一并没有淘汰，淘汰的另有其人。

两种说辞，在网络上大行其道，没有人知道是真是假。

思密达国网友不知道的是，这些媒体账号，不少都是来自同一家公司的。

他们在这个账号刚发完通稿，说时元一淘汰了。

另外一个账号，立刻就说，淘汰的其他人。

一来一回，赚取两拨流量。

不得不说，全世界都一样。

但凡有利益的地方，媒体都会这么搞。

只是严重与否罢了。

郑彦宇不是不肯说，而是他难以启齿。

在第二期节目之前，他放谣言，要玩儿高音。

可在比赛中，却发现，时元一选了一首更有难度的歌。

并且还是原创的。

外加上，这几天他在秘密训练，想要扳回一城，根本没时间登录cyworld账号。

也导致思密达国的网友，没有任何消息渠道。

……

“该准备的，准备好了吗？”熊伟初再次来到团队询问道。

“老大，放心吧，已经准备好了。”

“这位，就是负责这次讲解的博主。”

“熊总好！”

博主是思密达国人。

继承了思密达国人的“优良”传统。

将“卑微”演绎的淋漓尽致。

朝着熊伟初问好的同时，还不忘九十度鞠躬。

熊伟初拍了拍这位思密达国讲解博主，笑呵呵的说道：“如果这次效果好，你的工资，会帮你调整的！”

听到这话，这位思密达国的博主，立刻感恩戴德道：“谢谢熊总！”

熊伟初没有和这位思密达国博主说太多。

他知道，说不定这家伙，也是讨厌时元一的其中一个。

不过，那又有什么关系呢？

华彩娱乐公司，开的薪资高啊。

这世界上，百分九十的事情，是可以用钱搞定的。

另外百分之十搞不定的，只能说，钱不够多。

“将讲解的视频，给我看看！”

工作人员立刻让开了工位。

熊伟初坐下，开始观看。

翻译，也抽了把椅子，坐在了他旁边。

熊伟初要确定，这位思密达国的博主，没有在视频中乱说话，或者是，夹带私活。

几分钟过后，解说视频看完了。

熊伟初看向了旁边北朝民族的大夏翻译。

这位北朝民族的大夏翻译点了点头，表示内务无误。

“好，那你们准备一下。”

“在节目结束之后，全网推这条视频。”

“是！”

……

时间一晃，很快就到了晚上十点了。

《我是歌手》正式播出。

李泰和第一个登上舞台。

一如既往的稳定。

并且这一次的歌曲，同样是一首爱国歌曲。

“哇，不愧是李泰和前辈，果然厉害！”

“客观来说，李泰和这场发挥稳定，但这首歌，我总觉得，没有《少年大夏说》，让我来的热血沸腾！”

“楼上是大夏人，鉴定完毕！”

“你他妈才是大夏人，老子还不能说句实话了？”

“我也感觉，《少年大夏说》更燃一些！”

……

金忠国是第二个出场的。

发挥也不错。

但相较第一期的新歌来说，这首歌大家都听过了。

虽然做出了一定改编，却没有那么好。

大家对他的讨论，也就没有那么热烈。

第三个商场的朴慧英，就给大家带来了不小的惊喜。

一首动感的歌曲，赢得了不少观众的喝彩。

“哇，性感女神就是性感女神，即使没有我想看的内容，还是吸引到我了！”

“朴慧英也太漂亮了吧？”

“呵呵，再漂亮，能有苏可儿漂亮吗？”

“不愧是我日思夜想的女神，就是厉害！”

“我感觉，就上半场而言，朴慧英发挥的最好！”

“同感，确实厉害！”

……

在网友的期待中，上半场结束了。

朴慧英果然位居第一。

网友们更加兴奋了。

“啊啊啊，厉害啊！”

“以前还真不喜欢朴慧英的性感，没想到，反而是这档节目，圈粉了，我要去关注她！”

“我之前也不是朴慧英的粉丝，这两场，她征服我了！”

“长的又漂亮，业务能力又强，谁能不爱啊？”

“郑彦宇什么时候上场？期待他绝杀时元一！”

“万一是时元一绝杀他呢？你以为时元一是吃素的？”

……

弹幕上，聊起时元一，就会有争吵。

果然，没一会儿，弹幕最多的，就是两种观点的人，在吵架了。

同样在看节目的李智秀，看着那密密麻麻的弹幕，心中又是激动，又是担心。

他激动的是，第二期的节目，明显有更多人关注到了。

担心的是，万一思密达国越来越多的人认同时元一，那就麻烦了。

就在大家争吵的时候，节目主持人，已经介绍到了第四个出场的歌手了。

“让我们掌声有请，郑彦宇！”

----------------------------------------

第498章 令人惊艳的高音

“哇，郑彦宇终于出来了！坐等郑彦宇飙高音！”

“我站在客观那边，但我也不希望时元一在这档节目一直嚣张下去，郑彦宇，给我冲！”

“我感觉，还不一定呢！时元一，也不弱啊！”

……

两种观点，再次出现在弹幕上。

不过此时，已经没有人吵架了。

他们都等待着最终结果。

节目里，郑彦宇雄赳赳气昂昂的来到了舞台上。

身穿一身黑西装，看起来很有范儿。

脸上也满是自信。

不知道的，还以为他已经赢了这场比赛了呢。

“看来，这一场郑彦宇，很有自信你吗？”

“嗯，应该是准备的很好的缘故！”

“哈哈哈，看来，今天必定是时元一淘汰的日子！”

“时元一肯定淘汰了，你们没看郑彦宇什么都没说吗？总得留点悬念吧？”

……

诸如此类的弹幕，在直播间疯狂飞驰。

郑彦宇确实唱的不错。

《挚爱》这首歌前半段，表现的算是非常完美的。

“感觉郑彦宇已经赢了！”

“是的，这首歌高音太厉害了！”

“就算是李泰和，估计现在也不太容易拿下这首歌吧？”

“哈哈哈，我看时元一这次怎么赢？淘汰吧？淘汰了他，就可以安心看节目了！”

……

弹幕才说到这里，郑彦宇最后一个高音，突然出现了瑕疵。

本来最后一个高音，应该将情绪推到最高潮的。

可是，却偏偏，差了那么一丝一毫。

正所谓，差之毫厘谬以千里，正是这个道理。

无论是现场的观众，还是电视机前、电脑前的观众，全都傻眼了。

节目里面，郑彦宇也明显意识到了。

他的脸色，在这一刻，一下子就变了。

“阿西！最后关头……”

“郑彦宇在搞什么鬼啊？最后一个高音是怎么回事啊？”

“没事儿的，就算是最后一个高音没上去，应该也可以赢了！”

“是啊，这么高难度的歌曲，不是谁都能演唱的了！”

……

有人在弹幕上这么一说，不少人觉得有道理。

他们也不再纠结了。

只要能赢了时元一，那就可以。

此时，舞台上的主持人，正在介绍接下来要上场的时元一。

还特意说明，这首《死了都要爱》是时元一最新创作的大夏歌曲。

“新创作的歌曲？叫《死了都要爱》？歌名好土哦！”

“哈哈哈，大夏人的歌曲，也就只能这样了！”

“可能就是一首普普通通的情歌！”

“时元一，输定了！”

……

可是，弹幕上才说出这话，节目里面的时元一，就给了他们一个大大的“惊喜”。

“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。

感情多深，只有这样。

才足够表白，死了都要爱。

不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在……”

一开口，就是极致的高音。

并且，还是连续九个C5（HighC），两个D5（极高音re）!

现场的观众和电视机前以及电脑前的观众，直接傻眼了。

他们第一反应就是，这首歌，这么高？

随即下一秒钟，就感觉头皮发麻。

还好接下来，时元一进入主歌之后，高音并不算高。

“没事儿，没事儿，歌曲还没有结束前，还不一定谁赢呢！”

“一定是彦宇欧巴！”

“感觉，这一场又会是时元一的胜利啊！”

“我也觉得这首歌曲的难度更大，郑彦宇，可能赢不了！”

……

本来，在节目没有开播前，有很大一部分思密达国的网友认为，郑彦宇是可以赢的。

因为郑彦宇曾在不同的舞台，演绎过他的高音。

这样的高音，整个思密达国，都找不到几个。

谁能想到，随随便便一个大夏的歌手，竟然也能演唱这样难度的歌曲？

时元一是不知道思密达国网友这些心思，要是知道，肯定要耻笑他们了。

大夏，光人口就有十四亿还多。

优秀的歌手比比皆是。

能够演唱高音的歌手，更是不在少数。

上一世，在大夏，能够唱很高音的歌手，两只手都数不过来。

到后来，甚至因为大夏飙高音的歌手实在是太多了。

导致在网络上，招致了不少的批评。

这也从侧面说明了，大夏音域高的高手，其实是很多的。

当然，这看要和谁比？

和思密达国相比，他们肯定会很吃惊。

毕竟，整个思密达国的国土面积，还没有大夏的浙省大呢。

人口，也只有区区的五千两百万人。

这点人当中，有几个音域很高的歌手，他们以为就很厉害了。

殊不知，扔在大夏，屁都不是！

就在不少人，还抱有期待的时候，时元一无情的在副歌部分，以连续的高音，击溃了他们心中所有的幻象。

听到时元一演唱到第二遍的时候，整个思密达国的网友，就全都知道，郑彦宇输了。

MNC电视台的直播间弹幕，也在这一瞬间，少了不少。

那部分支持郑彦宇的人，此时都不知道说什么了。

而一直保持着客观的人，还在叹息着。

“唉，我就说吧，时元一不一定会输！”

“天呢，这首歌，也太难了吧？”

“我刚才试了一下，光开头那几个音，我就没办法保持住了！”

“哈哈哈，我发现，我能唱上去啊！”

“郑彦宇是靠不住了，他太废了！还是靠我们民间的大神吧！有没有人站出来挑战一下这首歌的？”

……

到了收尾的时候，时元一更是副歌部分，再接一段副歌的延续。

硬生生将高音发挥到了极致。

好多人被这高音，震撼的起了一身的鸡皮疙瘩。

这就是时元一的实力吗？

这就是大夏的歌手吗？

原来大夏，还有这么厉害的歌手啊？

有一小部分的思密达国人，开始反思起了自己。

他们又想起了崔正恩的话。

自大且自卑！

这话，说的真没错啊！

“叹为观止啊！”

“太惊艳，太震撼了！”

“这嗓音，可能是目前《我是歌手》七位歌手中，音域最广的吧？”

……

这一次，思密达国的网友，总算是打心底开始承认，大夏是有优秀的歌手存在的。

而他们，之前确实太自大了，太认不清自己了！

----------------------------------------

第499章 时元一确实有实力

节目里，现场的观众呆住了。

电视机前，电脑前的观众，又何尝不是？

他们同样也呆住了。

直到节目现场的观众有人带头鼓掌，他们才反应过来。

“哇哦，厉害，厉害啊！”

不知道有多少人，在此刻惊叹了起来。

又不知道有多少人，在这一刻站起来，开始试着演唱这首高难度的大夏歌曲《死了都要爱》。

可是，绝大多数的人，是根本唱不上去的。

时元一搞了这么一手之后，紧跟在后面出场的曹万奎和玉顺尹，几乎都没什么人关注了。

虽然不至于实时播放数据掉的太严重，也确实有人在他们俩出场的时候，离开了。

……

坐在电脑前的李智秀，已经不知道用什么话语来形容自己的心情了。

他最开始的设想，就是利用时元一，撑起节目前两期的话题热度就可以了。

本来他以为，时元一在第二期，肯定是要被淘汰的。

谁能知道，第一期一首《少年大夏说》，震撼了整个思密达国。

引出了刚正不阿，什么都敢说的崔正恩。

后又有李泰和等人帮衬着说话，时元一竟然隐隐的，被“洗白”了一些。

这第二期，时元一更是直接和郑彦宇对上。

并且以极其凶残的姿态，将郑彦宇杀的丢盔卸甲。

在思密达国大众对他还有不小偏见的情况下，蛮横的杀上了第三名的位置上。

李智秀感觉，接下来想要淘汰时元一，恐怕很难了。

毕竟，谁也不想承认自己是哪一个自大且自卑的人。

外加上这一场，他也再次给大众留下了深刻的印象。

那就更难了。

“这小子，天生一把好嗓子就不说了，业务能力还这么强！”

“并且还会演戏，还会策划综艺。”

“大夏，出了个不得了的人才啊！”

李智秀皱着眉头，思索了一会儿。

“他不被淘汰，或许对MNC电视台，对《我是歌手》这档节目来说，更有益处啊。”

“会不会，我也是崔正恩口中所说的那种，自大而又自卑的人呢？”

李智秀想到了前段时间，崔正恩说的那番话。

因为他一直也希望时元一被淘汰的。

叹了口气，李智秀发现，自己或许，真的就是崔正恩口中所说的那种自大且自卑的人。

即使他不想承认，都不行了。

……

曹万奎和玉顺尹演唱完毕之后，节目组便开始归票。

现场的观众已经散去。

电视机前和电脑直播间前的观众，还在等待着。

“诶，你们说，时元一到底会是多少名？”

“不好说！”

“反正不管他淘不淘汰，这一场，他确确实实用实力，赢了郑彦宇了。”

“郑彦宇太不争气了。赛前大放厥词，最后就是这？歌曲收尾，高音还差了半个音，真丢人！”

“大家别说了，等待宣布吧！”

……

节目里，已经来到了宣布排名的环节了。

看着米粒各种玩儿套路，思密达国的网友急的要死。

弹幕各种催促，求米粒快一点。

除了朴慧英获得第一名，让思密达国网友讶异了一下，其他名次，思密达国网友，其实并不关心。

在米粒的套路下，总算只剩下第三名和第六名了。

而没有宣布的人之中，也只剩下时元一和郑彦宇了。

“你们说，谁会是第三名？”

“要说这场演唱水平，时元一必赢。但，实际情况，其实是说不太准确的。”

“确实不好判断。谁让时元一是大夏人呢！”

……

刚巧这时候，米粒开始宣布了。

“那么，第三名，是郑彦宇……”

郑彦宇立刻站起来欢呼了。

直播间的观众们，全都愣了一下。

“郑彦宇竟然是第三名？”

“简直在搞笑，说句公道话，这一场，时元一明明还是赢了的！以他这一场的表现，进入前三，绝对没有问题的！”

“唉，不知道为什么，时元一输了，反而让我感觉生为思密达国人，很羞耻。”

“我也感觉很羞耻。这不是时元一输了，而是我们整个思密达国的歌坛，输了！”

……

弹幕上，不少思密达国人，站在客观的角度，评论着。

突然，节目里发生了反转。

米粒笑呵呵的看向一脸嘚瑟的郑彦宇，开口道：“抱歉，彦宇，我的话，还没说完呢！”

节目里的郑彦宇，疑惑了：“嗯？”

“不是说，我是第三名了吗？”

“那，时元一不就是第六名吗？”

其他几位歌手，也很疑惑的看向了米粒。

只有时元一，淡定的出奇。

电视机前以及电脑前的观众们，也很疑惑。

“什么情况？刚才不是已经宣布了吗？”

“不知道啊！”

“难道是说错了吗？”

……

就在观众疑惑不解的时候，米粒慢悠悠的喝了一口水，笑呵呵的说道：“我刚才的原话是……”

“第三名是郑彦宇……还是……时元一呢？”

“是疑问句，而不是……肯定句！”

“彦宇，下次请听我将话说完！”

“什、什么？”

节目里的郑彦宇，满脸不可思议的看着米粒。

电视机前和电脑前的观众，同样如此。

“阿西，又是套路！”

“导演太坏了，第一期她就这么玩儿过！”

“看来，果然还有反转啊！”

“郑彦宇好丢人啊，才庆祝完！”

……

节目里，米粒没有继续理会郑彦宇，直接道：“好，那么接下来，首先宣布第三名！”

“第三名是……”

“时元一……”

……

“哇哦，我就说，时元一这一场表现，绝对能进前三，我猜对了！”

“我此时，不知道该高兴，还是该难过！太纠结了！”

“虽然时元一是大夏人，但我现在愿意承认他很厉害！”

……

到了这时候，网友们心里大概已经清楚，时元一不会被淘汰了。

果然，最终被淘汰的，是玉顺尹。

节目刚结束没多久，时元一没被淘汰的消息，就赫然出现在了思密达国网络热搜上。

思密达国，再次震惊！

“他还没被淘汰？”

“楼上的，你去看节目，时元一虽然是大夏人，但他确实厉害！”

“看了节目，时元一很有实力！”

“不做自卑人，从我做起。我承认，时元一确实是一个很厉害的歌手！”

----------------------------------------

第500章 寒国网友挑战《死了都要爱》

看过节目的年轻人，逐渐开始说一些公道话了。

只有少量看过节目的，依然以时元一是大夏人为理由的，在网络上讨厌着他。

剩下的一部分，就是没有看过节目的。

他们同样也是因为，节目中，有时元一的存在，而不看节目的。

但现在相对来说，有了崔正恩的加入，已经有接近四成的思密达国人，可以客观的看待这件事情了。

……

第二天天亮了之后，思密达国网络上，对于时元一昨晚没被淘汰的话题，讨论的更加热闹了。

熊伟初也在一大早，就来到了公司。

刚进来，他就直接开口道：“视频准备，发布！”

“是，老大！”

工作人员也严阵以待。

听到熊伟初的命令之后，快速将之前就录制好的解析视频，发到了网络上。

并使用了一定额度的推广费用，来推广这条视频。

“那几个唱歌不错的新人，视频录制好了吗？”熊伟初雷厉风行的问道。

“老大，已经录制好了！”

“什么时候发？”

熊伟初稍微思索了一会儿，直接道：“先发两个人的上去！”

“是！”

在之前，熊伟初就和时元一通过气了。

首先他这里要搞事情的入口，就在于《死了都要爱》这首歌曲上。

解释视频，便是第一个。

而第二个，则是由华彩娱乐公司，最近新签约，演唱能力不错的年轻人，来挑战《死了都要爱》这首歌。

甚至，熊伟初已经制定了一些计划。

一旦引起了一定关注度之后，他会立刻吩咐团队，开启挑战《死了都要爱》活动。

这其中，还设置了奖金额度。

很快，网络上就出现了一条视频。

这条视频，是以广告推送的形式，出现的。

此时，不少思密达国的网友，收到了这条推送。

也有不少人，点了进去。

这条视频的内容很简单，就是研究《挚爱》和《死了都要爱》哪首歌，更难。

研究的方法，也很简单。

对比《挚爱》和《死了都要爱》A4(高音la)、B4（高音xi）、C5（HighC）、D5（极高音re）出现的次数。

视频刚开始，屏幕上就出现了四行字。

《挚爱》和《死了都要爱》各自都有多少高音呢？

让我们来数一数吧！

本视频纯属娱乐，请勿对比，互黑！

这几行字出现完毕，就是数《挚爱》这首歌几个高音出现的次数。

两分钟，这首歌演唱完毕。

屏幕下方出现了这首歌几个高音次数。

最高音C5(HighC)，出现了十二次。

B4(高音xi)出现了十九次。

A4（高音la）出现了一次。

至于更高因的D5(极高音re)，歌曲中根本就没有出现过。

间隙中，那位帅气的思密达国博主，笑呵呵的说道：“好了，《挚爱》这首歌的高音部分，已经清算完毕。”

“那么接下来，让我们听听《死了都要爱》A4（高音la）、B4(高音xi)、C5(HighC)、D5（极高音re），个出现过几次吧！”

博主说完，便开始播放《死了都要爱》这首歌。

歌曲才开始A4（高音la）就出现了八次。

B4(高音xi)出现了五次。

C5(HighC)出现了九次。

D5（极高音re）出现了两次。

观看此条视频的思密达国网友，看到这里，都倒吸一口凉气。

“我的天呢，《死了都要爱》这首歌，这么恐怖吗？光是D5，在开头，就出现了两次？而且时元一还是现场演唱，一点儿瑕疵都没有啊！”

“时元一确实恐怖，都不用看后面，我就感觉，郑彦宇这次完败！”

“我想看看，《死了都要爱》这首歌，到底出现了多少个高音？”

“这么多高音的歌曲，后面演唱起来，会很困难吧？视频里，现场演唱《挚爱》的郑彦宇最后都差了半个音呢！”

……

评论区，讨论声乍起。

视频热度，蹭蹭往上爬。

在赶来这条视频的思密达国网友，还有不知道多少呢。

四分钟之后，《死了都要爱》这首歌，终于播放完了。

在视频下方，一直都有记录A4（高音la）、B4(高音xi)、C5(HighC)、D5（极高音re）这几个音。

到了视频末尾的时候，A4（高音la）出现了四次！

B4(高音xi)出现了二十五次！

C5(HighC)出现了四十二次！

D5（极高音re）出现了八次！

那思密达国的博主，到最后，还明知故问道：“看完视频，在座的各位认为，哪首歌，更有难度呢？”

网友们都要骂脏话了。

这他妈还用问？

《死了都要爱》这首歌，光是C5(HighC)出现了四十二次！

时元一是人吗？

他连续唱高音，不累吗？

更何况，这首歌，还出现了八次的D5（极高音re），并且没有丝毫瑕疵。

简直恐怖到了极点！

就算再讨厌时元一的人，此时看完这个视频，心里也明白。

时元一完胜啊！

不少思密达国的网友，有些接受不了了。

“阿西，郑彦宇在节目开始前，叫嚣的那么厉害，才选了一个只有十二次C5的歌曲？”

“我表示，我真的不喜欢时元一，真的！可是，时元一，确实恐怖啊！”

“大夏还有这么可怕的歌手？”

“听着这首歌，我头皮发麻啊！”

“太狂野了，我现在就去试试这首《死了都要爱》！”

“我也要试试，看看这首歌，到底有多难！”

……

而就在思密达国网友还在这条解析视频下评论的时候，网络上，已经出现了好几条“素人”挑战《死了都要爱》的视频了。

不过，这几个“素人”清一色都唱不上这种高音。

很快，网络上又有不少人出来挑战这首歌。

只有极少数，在声嘶力竭下演唱完第一遍。

到了第二遍的时候，就各种破音了。

绝大多数的网友，甚至连《死了都要爱》开头那几句，都唱不上去！

----------------------------------------

第501章 挑战活动，霸占热搜

思密达国网络上，挑战这首歌的人，越来越多。

不管是唱的上去的，还是勉强唱的上去的，都想试一试。

甚至在民间，已经出现了人传人的现象。

家里。

校园里。

广场上。

等等。

但凡能有机会高歌一曲的地方，都有人在挑战这首《死了都要爱》。

才短短的几个小时，这首歌曲，就犹如病毒似的，在思密达国迅速蔓延开来。

比《少年大夏说》蔓延的还要快。

如果说，《少年大夏说》是凭借其热血，以及爱国情怀，能够传播出去的话。

那，《死了都要爱》，就是利用了人们的好胜心，传播出去的。

正所谓，好奇害死猫。

有时候，人又何尝不是猫？

人的好奇心，甚至比猫更甚。

于是，不仅仅只有普通民众在挑战这首歌。

就连思密达国的一些歌手，也拍了挑战《死了都要爱》的视频出来凑热闹。

刚开始，挑战这首歌的思密达国歌手，还是少数。

有第一个出现之后，其他歌手发现。

即使这位歌手根本唱不上去，评论区也没有谩骂声。

反而是一片和善的调侃声以及鼓励声。

其他歌手，就放开了。

加入这挑战的歌手，也多了起来。

但凡发了挑战视频的，就会有一大波人，过来评论。

“哈哈哈，又活捉了一个破音的！”

“笑死我了，和我一样，连开头都唱不上去！”

“我这种公鸭嗓，基本已经告别了这首歌了！”

……

诸如此类搞笑的回复，倒是让这些挑战之人，赚取了一波关注度。

人嘛！

还是喜欢被人关注的。

有些没有拍挑战视频的人，看到身边的朋友，因为拍摄了这首歌的挑战视频，而获得了关注，自己也开始录制。

人传人现象，更加严重了。

就在挑战这首《死了都要爱》热度正高的时候，华彩娱乐公司官方账号，突然发布了一条消息。

《死了都要爱》，挑战活动。

此活动，持续一周！

普罗大众，可以拍摄挑战视屏，加话题#《死了都要爱》挑战，参加活动。

时间为一周。

前三天，角逐出人气最高的一百名，进入复赛。

第五天，角逐出人气最高的前二十名，进入决赛。

第六天，角逐出人气最高的前五名，进入总决赛。

第七天，锁定最终排名。

人气第一的，奖励一千万韩元。

人气第二、第三的，奖励五百万韩元。

人气第四、第五的，奖励三百万韩元。

这个活动一出，思密达国的网友，直接疯了。

“啊啊啊，我要挑战，我要挑战！”

“怎么这样啊？我五音不全，不会唱歌啊！”

“楼上的，活动只说了要人气高的，并没有说，要唱得好的。你不会正儿八经演唱，还不会搞笑唱吗？”

“楼上有大佬，一语惊醒梦中人，我现在就去录制视频！”

“一千万韩元，我来了！”

……

之前已经录制过的思密达国网友们，有些将视频删了，加上话题，重新发布。

而有一些，觉得自己演唱的不够好，又重新拍摄，参加了活动。

但，绝大多数的人，其实根本没有办法唱好。

所以，他们各出奇招。

扮丑的！

男扮女装，女扮男装的！

二次元的！

穿韩服的！

等等。

应有尽有。

为了那一千万韩元，思密达国的网友，简直拼了。

竭尽所能的搞笑。

就连华彩娱乐最近刚签约的几个新人歌手，也参与到了其中。

他们作为公司的练习生，平日里，只有零花钱，可没有工资的。

就算是第四和第五名所获得的三百万韩元，对他们来说，也是一笔巨款了。

同样参与其中的，还有各大娱乐公司的练习生。

演唱功底厉害的，尽情的展示着自己的歌喉。

演唱功底不过关的，则是尽情的展示着自己的幽默细胞。

没多久，挑战《死了都要爱》的话题，强横的出现在了热搜榜第一名！

并且热度甩开了第二名好几百万。

就连不少自媒体都关注到了这次事情，纷纷转发这个消息。

因为这个活动，《死了都要爱》这首歌的热度，也在节节攀升。

在上午十一点的时候，这首歌也强横的出现在了思密达国音乐排行榜第一名。

思密达国的乐坛，震惊了。

某歌手群。

“不是吧？这首大夏歌曲，竟然排名第一了？这还是第一次有大夏的歌曲，可以排进热搜榜的吧？”

“你去看看，不仅仅是热搜榜，新歌榜，它也是第一！”

“我怎么感觉，我们思密达国，要变天呢？”

“不是要变天，是已经变天了！自从崔教授出来替时元一说话，时元一的风评就变了。之前，哪里有人敢在网络上，替时元一说话啊？”

“不过，时元一确实很强。至少比我们这个群里的歌手，都强。他那样的高音，我是绝对唱不上去的！”

……

此时，坐在办公室里的李智秀，再次傻眼。

昨天晚上，他得到通知。

思密达国版《我是歌手》第二期节目，收视率超过了4.3%。

荣登思密达国综艺排行榜第一。

原本他还美滋滋的想着，今天，这件事情，一定会上热搜的。

可令他没有想到的是，思密达国的网友，根本没在意这件事情。

而是纷纷在拍摄挑战《死了都要爱》这首歌的视频。

他好不容易等了几个小时，感觉这个热度稍微降了一些，赶紧花钱在热搜榜上，人工置顶了一个有关于《我是歌手》第二期收视率的话题。

可没想到，紧接着华彩娱乐就发起了挑战活动。

好家伙。

花了一大笔钱人工置顶一个热搜话题。

连二十分钟都没待够，就直接掉下来了。

现在，各大社交平台的热搜榜上，都充斥着《死了都要爱》这首歌的热搜话题。

排名第一的，是华彩娱乐发起的活动。

后面的，则是网友们，或搞笑，或高能的挑战视频。

明明《我是歌手》第二期获得了这么好的成绩，理应让整个行业看一看的。

到了最后，李智秀发现，他架子都端起来了，围观群众，跑光了！

阿西吧！

像话吗？

----------------------------------------

第502章 给他们一点颜色瞧瞧

无论李智秀多么郁闷，此时也改变不了全民对《死了都要爱》挑战的热情。

《我是歌手》第二期是火了，但也只能乖乖的给挑战活动让路。

倒不是说，所有人都没有关注到《我是歌手》第二期的收视率。

至少，老对手NSN电视台，是一直有关注的。

昨天晚上，在《我是歌手》播出之后没多久，朴宝剑就知道了其收视率。

今天上午，朴宝剑脸色很严肃。

“《我是歌手》，很强劲啊！”

“《向往的生活》收视率，已经排在第二了！”

他心里还是有些担忧的。

思密达国版的《向往的生活》，只剩下最后两期，就播出完毕了。

一旦这档节目结束，就意味着，NSN电视台再也没有和MNC电视台抗衡的综艺了。

不过转念一想，朴宝剑又稍微释怀了一些。

他心里也清楚。

NSN电视台，不可能将所有收视率高的综艺，都纳入其中。

所有的综艺，都会有生命力的。

优秀的，可以做五六个季度。

没那么优秀的，大概率也就是三四季就差不多了。

在朴宝剑看来，无论是《Running Man》，还是《向往的生活》，生命力都比《我是歌手》要旺盛一些。

思密达国就那么大。

存在的歌手，也就那么几个。

外加上好多已经成名的歌手，根本不屑于参加这样的节目，那这档《我是歌手》节目，或许最多开办到第三季度，就差不多了。

“今年已经有两档非常火热的节目了，还有不到三个月就过年了，让他们压一头，就压一头吧。”

朴宝剑之所以这么快心宽，很大一部分原因，是因为七星集团明年的支出，倾斜到NSN电视台了。

不然，即使是不到三个月过年，他也一定要想尽办法，再制作出一档节目来。

“是时候，和南川娱乐，谈一下《Running Man》和《向往的生活》第二季了！”

朴宝剑站起身来，决定让团队和南川娱乐那边沟通一下。

……

思密达国网络上，挑战《死了都要爱》如火如荼的进行着。

而在当天上午，大夏这边就已经得知，时元一在思密达国版的《我是歌手》第二期节目里，获得了第三名。

成功进入下一轮。

大夏各大八卦娱乐号，立刻疯了一样，开始播报此事。

很快，这件事情，就在短短的几个小时，冲上了热搜。

一周前，时元一在思密达国版的《我是歌手》获得最后一名传到大夏。

无数的粉丝和网友，都在鼓励时元一，都在心疼时元一。

尤其是当他们知道，整个思密达国网友都希望时元一被淘汰的时候，他们很是生气，但也无可奈何。

那毕竟是思密达国。

远水救不了近火。

当时有不少粉丝和网友，劝说时元一干脆不参加这档节目了。

思密达国明显就是在排斥时元一。

后来当他们得知，时元一根本没有听劝，毅然决然的飞去思密达国，继续参加第二期节目。

他们又开始替时元一担心了起来。

不少鼓励的话，冲进了时元一的私信里。

既然时元一想要参加，那数字粉就坚挺的支持着时元一。

他们一直在等待着消息。

终于，在今天上午得知，时元一这一次冲上了第三名，进入了下一轮。

网络上，数字粉们，犹如过年一般，兴奋的不得了。

“啊啊啊，时帅冲上第三名了，时帅牛批！”

“哈哈哈，我就知道时帅是最帅的，就算讨人厌的棍子，都得被时帅折服！”

“第一期时帅演唱的《少年大夏说》，那第二期演唱的是哪首歌曲呢？谁知道？”

“不知道啊，媒体只说时帅进入了第三名，没说是那首歌曲啊！”

“我也想知道，求大佬告知！”

……

数字粉们，在网络上，拼命打听着。

没多久，他们就打听出来了。

有在思密达国生活的大夏人，无比慷慨的从那边，将时元一在《我是歌手》里面演唱的片段，传回了思密达国。

“什么情况？《死了都要爱》？这首歌，没听过啊！”

“我去，是新歌吧？”

“真的是新歌，这首歌，之前从来没有出现过！”

“我靠，真的假的啊？时帅的音域，这么变态？”

“虽然视频经过了压缩，质量有些不太好了，但是还能听出那变态的高音！”

“太高了，这首歌，真的太高了！”

……

即使传到大夏这边的视频，是标清版，但还是不妨碍这视频，被各大平台以及各种娱乐号转载播报。

这条演唱视频，最终也十分强横的出现在了微博热搜上。

关注到这条视频的，不仅仅是粉丝和网友。

大夏乐坛的歌手们，也关注到了。

“牛老师，元一在思密达国《我是歌手》第二期，获得了第三名，成功进入下一轮了！”

牛欢的助理，在得到消息的第一时间，就跑来找他报喜了。

“真的呀？”

牛欢立刻咧着嘴笑了。

正在备战春晚的牛欢，放下手头的工作，立刻走了过来。

助理将手机拿了过来，指着上面模糊不清的视频说道：“喏，这就是元一在思密达国那边演唱的歌！”

“叫……叫什么来着？”

助理稍微想了一下，一拍脑门，道：“是叫《死了都要爱》！”

“《死了都要爱》？”

牛欢抱着手机，想了好半天，没有想起来，这是时元一什么时候写的歌曲。

看到牛欢这个样子，助理笑呵呵的说道：“牛老师，别想了。”

“这首歌是元一最新创作的歌曲。”

“我刚才听来着，元一高音无敌！”

牛欢更加好奇了：“我来听听，到底有多高！”

说着，他便点开了视频。

视频刚开，就是《死了都要爱》的开头。

才听了一句，牛欢就瞪大了眼睛。

“嚯，真够高的呀！”

“这小子，既然能唱这么高，那以前怎么没见他展示过呢？”

助理立刻道：“网上说，是思密达国那边的一个音域很宽的歌手要挑战元一的高音，所以元一才用了这么一首歌的！”

“那元一，赢了那个思密达国的歌手了吗？”

“赢了啊！”

助理很兴奋道：“元一第三，那个挑战元一的思密达国歌手，第六。”

牛欢听到这里，满意的点点头：“嗯，就该给这些狗眼看人低的家伙，一点颜色瞧瞧！”

----------------------------------------

第503章 大夏众明星，为时元一摇旗呐喊

助理知道，牛欢是很关心时元一的。

以前的牛欢，基本上不怎么关注大夏娱乐圈。

发生什么新鲜事，他也几乎是过了很久才知道。

可自从时元一出现，牛欢越来越前卫。

不仅主动注册了微博账号，最近更是准备开通斗音账号。

虽然牛欢上了年纪，有些东西跟不上了。

却拜托助理，时刻关注着时元一的动静。

上周，网络上有关时元一在思密达国那边获得了最后一名，传的沸沸扬扬。

当时牛欢一天都皱着眉。

即使这样，助理提出让他给时元一发条短信，他还是拒绝了。

牛欢当时给出的理由是，时元一一定没问题，这只是一时的成败而已。

时元一也确实不负重望，成功突围了。

听完《死了都要爱》之后的牛欢，打开了V信。

V信上，有一个群。

牛欢会在这个群里，时常发些内容。

内容，基本上是有关时元一的。

而这个群，也只有四个人而已。

牛欢、周建、羊坤、蔡雅。

四个人，都是《大夏好歌曲》第一季的导师。

“@所有人，来，看看吧，元一最新歌曲！”

羊坤：“欢哥，我已经在网上听过了。”

“元一太可怕了！”

“那高音，高的离谱！”

周建：“我的天呢，元一什么时候写的新歌？这歌，怎么这么高？有点夸张啊！”

蔡雅：“啊啊啊，又看到小元一出新歌了！真好啊！”

群里面，其他三位导师，也是各种夸赞时元一。

时元一出道这近一年半的时间，做出了的那些成就，他们都是看在眼里的。

在群里稍微聊了一会儿，牛欢便登录上了已经有两个月没登录的微博账号了。

他笨拙的将那条视频发布到了微博动态里，并道：“元一新歌，挺厉害的，你们听听！”

发布没一会儿，这条动态评论，就轻松破万了。

下方清一色是数字粉的回复。

他们都知道，牛欢是很关心时元一的前辈。

所以对待这位前辈，数字粉们都很尊重。

和炅和白磊，正在打电话。

“看到了吗？”和炅笑呵呵的问道。

白磊略带得意道：“早看到了好吧？”

“瞧你那嘚瑟的样子！”

和炅开玩笑怼道：“还不是哆哆关注到的？”

“那也是我先知道的！”

白磊笑呵呵的说道。

现在的和炅和白磊，动不动就开始“斗气”。

每次都会因为谁先知道时元一相关的事情，而互怼一番。

“行行行，这次是你先知道的！”

和炅都懒得和白磊继续说这事儿了。

“对了，《向往的生活》第二季，你答应了吗？”

这才是和炅关心的点。

“答应了啊！”

“哆哆天天催我。”

“说是这样，就不用在我和元一之间选择了。”

白磊说到这里，很是无语。

“你听听，我自己的亲生女儿，会觉得，让她从亲爹和偶像面前，很难做出角色！”

和炅听了之后，笑的都快背过气去了。

“笑死我了，哆哆太可爱了！”

“你答应了没？”

“我肯定去啊！”

和炅理直气壮道：“我不去，你不会孤独吗？”

“呸，不要脸！”

“哈哈哈，好了，不跟你说了，我这儿还要忙。确定你要去就行了。哎呀，我都有些想念元一和可儿了！”

白磊笑呵呵的说道：“行了行了，马上开春，马上就能看到了。”

“行吧，那我忙了。”

“嗯，挂了！”

两位老友挂了电话之后，白磊又捧着手机看了一遍时元一那条视频，自言自语的赞叹道：“哎哟，真好~”

“元一这孩子，真给大夏人长脸！”

“最好是将思密达国那些歌手，全给干翻了才好！”

说完，白磊放下手机，也去忙碌了。

……

香江。

陈艺生正在录音棚，录制最新的歌曲。

“陈老师，今天就到这里吧。”

“好的，谢谢，辛苦了！”

陈艺生从里面走出来，助理立刻递上了水。

他喝了一口，问道：“诶，昨天晚上，是不是思密达国《我是歌手》播出的日子？”

“对！”

“结果出来了吗？”

“出来了，时老师第三！”

“第三哦？那意思就是没有被淘汰，进入下一轮了吧？”

陈艺生也在关注这档节目。

可以说，现在大夏百分之八十的歌手，都在关注着思密达国《我是歌手》，以及时元一。

时元一，现在已经不仅仅代表自己了。

更是代表着整个大夏的歌手。

大夏的众多歌手，非常清楚，思密达国那边的明星艺人，是瞧不上大夏这边的明星艺人的。

陈艺生曾经也去思密达国演出过。

那些举办方，真的是不当人。

每一件事情，都会让他们低思密达国明星艺人一等。

就是因为这些不公平的事情，导致陈艺生从此之后，再也不去思密达国做活动了。

“对，时老师这一次第三，总票数排在倒数第二名，顺利进入下一轮了！”

“什么歌，他这次唱的什么歌？”

陈艺生听闻时元一进入了下一轮比赛，立刻放下水，询问道。

助理将视频放给陈艺生听。

听着《死了都要爱》这首歌，陈艺生表情都扭曲了。

“哇哦，好高！”

就连录音棚的老师们，也凑了上来。

“比你那首《浮夸》都要高吧？”

“对！”

听完一遍之后，陈艺生试探着唱道：“死了……死了都要……爱……”

“哇，唱不上去，唱不上去，太高了！”

“这首歌，太变态了！”

陈艺生苦笑着摇摇头。

而后，似乎想到了什么，陈艺生又问道：“郑彦宇第几？”

“艺生哥，郑彦宇第六！”

陈艺生听到这里，顿时笑开了。

还略带得意的晃了晃脑袋。

一头卷发，在头顶甩来甩去！

“你帮我关注一下，如果元一这首歌在大夏上线，通知我一声！”

“好的艺生哥！”

而后，陈艺生便掏出手机，给时元一发了一条V信。

“干得漂亮！”

很快，时元一那边就回复了。

“谢谢艺生哥！”

陈艺生笑的跟地主家的傻儿子一般，又发送道：“帮我将思密达国那些棍子，全部干趴下！”

“尤其是那个郑彦宇！”

“下一期，你要是还能碾压他，我请你吃大餐！”

----------------------------------------

第504章 下一期演唱，《歌剧2》

时元一看到这条信息，立刻玩笑道：“为了这顿大餐，我拼了！”

陈艺生那边，发了一个表情包。

两人的聊天，就此结束。

一个上午，时元一已经接到不少歌手的问候了。

这些歌手，除了恭喜他以外，无一例外，都是希望他拼尽全力，将思密达国那些歌手干趴下。

时元一看着这些信息，心里也是五味陈杂。

大夏娱乐行业，一直比较拉胯。

连带着大夏的明星，也被那边瞧不起。

原本只想在思密达国搞事情的时元一，第一次燃起了胜负欲。

他想赢了！

他想代表大夏歌手，在思密达国的《我是歌手》上，赢下歌王称号！

有了这个想法之后，时元一立刻开始琢磨起了，第三场比赛，要演唱什么歌曲。

时元一其实很清楚。

想要赢，那就得玩儿高音。

高音这种东西，在live简直是大杀器。

可是，他现在的声音条件，最多也就是演唱犹如《死了都要爱》这样的歌曲。

再高，他就做不到了。

叮！

检测到宿主当前需要提升嗓音条件，是否花费两千万人气值，兑换？

时元一愣了一下。

嗓音条件，也可以兑换？

一直以来，时元一在系统里面获取的，绝大多数，都是综艺和影视方面的内容。

有关于自身条件的东西，还是头一次见。

短暂的愣神之后，时元一兴奋道：“兑换！”

两千万人气值，确实很贵。

比任何一次兑换，都贵了不少。

这也是头一次人气值以“千万”来计算的。

不过，时元一觉得很值。

如果他的嗓音条件得到优化，那接下来，他想要演唱的那首高的离谱的歌曲，就能演唱了。

更何况，时元一系统里现在最不缺的，就是人气值。

经过这几个月的累计，时元一的人气值，已经飙升到了一亿多。

将两档综艺卖给思密达国，当时就让时元一赚取了近三千万的人气值。

现在又有一档他制作的综艺节目，在思密达国大火，人气再次攀升。

而时元一的微博粉丝，也从已经顺利突破九千万，成功定格在了九千一百七十四万。

这涨粉的速度，已经是前无古人的状态了。

兑换完毕之后，时元一只觉得嗓子有些温热。

那温热持续了大概十几秒钟样子，就渐渐地消失了。

等温热消失之后，时元一总觉得有一种说不上来的轻松感。

他试探性的演唱了一下《死了都要爱》发现，比之前轻松了至少有三成的样子。

之前，时元一也能演唱《死了都要爱》，可却不如现在这般轻松。

试探之后，时元一眼神逐渐坚定了起来。

他决定，要演唱那首，在上一世，都惊艳了不少国家的高音歌曲——《歌剧2》！

这首歌，本身是一首俄文歌。

当时这首歌出来的时候，同样引起了不少素人争先恐后的“演唱”。

谁都想“打破了玻璃”！

可惜，没有几个人能唱的上去。

也正是因为这首歌，当时出现了一个新词，叫做“海豚音”。

在时元一那个世界，当时有一档选秀节目，有一位后来大红大紫的女歌手，正是凭借着“海豚音”的标签，出圈的。

“这下，有的玩儿了！”

时元一兴奋了起来。

有了这样优渥的条件，搞事情，也变得更加容易了。

下一期，他要让整个思密达国都看看，大夏歌手，是什么样子的。

所谓的男高音，又是什么样子的。

决定好了之后，时元一便开始忙碌了。

……

上午有关时元一在思密达国版《我是歌手》中获得第三名的热度还没有退却。

下午，另外一则消息，就又冲上了热搜。

媒体工作者以及八卦账号，闻风而动。

开始转发，播报。

现在要说报道谁最有热度和流量，那当然就是时元一了！

很快，一条关于思密达全国争相挑战《死了都要爱》的新闻话题，就爬上了热搜。

看到这条新闻，大夏网友直接笑疯了。

“什么？思密达国那边，开始全民演唱《死了都要爱》了？”

“哈哈哈，笑死我了，这就是被时帅支配的恐惧吗？”

“说好了要淘汰时帅呢？现在还不是真香了？”

“笑死了，还以为思密达国有多爱国呢，到最后，也就那样！”

……

本来，大夏的网友听到这条信息的时候，还在调侃思密达国呢。

可是，突然有八卦博主爆出，思密达国那边，华彩娱乐发起了挑战《死了都要爱》的活动。

并且，还是有奖金的那种。

看到这里，大夏网友，顿时不乐意了。

“什么玩意儿？还给思密达国那群棍子钱？凭什么啊？”

“我去，思密达国那边，挑战还有钱拿？我们大夏有没有这样的活动？”

“不公平啊，我也想要钱！”

……

虽然网络上有不少人在抱怨，但同时也有不少人，开始挑战《死了都要爱》这首歌了。

尤其是数字粉。

他们是最积极的。

就像是打卡做作业一般。

不少人乖乖地录制了视频，上传到了网络上。

一时间，大夏这边，也开始了人传人的现象。

不过，大夏还是大夏。

民间确实有不少高手。

相比较思密达国那边而言，大夏这边，已经出现很多厉害的素人歌手，可以很好的驾驭《死了都要爱》这首歌了。

这些视频，也获得了不少热度。

点赞数量，极高。

当然，和思密达国一样，很多唱不上去这首歌的，也开始搞笑了起来。

网络上，流传最广的，不是唱的极好的，就是极为搞笑的。

就在抱怨声渐渐小了不少，跟风挑战的人越来越多的时候，南川娱乐官方微博，发布了消息。

消息一出，再次点燃网友们的激情。

消息内容很简单。

大夏的挑战活动，开始了！

还是以人气来角逐。

第一名，十万奖金。

第二名、第三名，五万奖金。

第四名、第五名，三万奖金。

这个奖金力度，可比思密达国高多了。

要知道，思密达国第一名，也就是五万多人民币而已！

----------------------------------------

第505章 郑彦宇要洗刷屈辱？

网友们都没有想到，南川娱乐竟然真的应了他们的请求，真的弄了一个挑战活动。

看到奖金设置，比思密达国那边高了不少。

网友们昂起了脑袋，骄傲了起来。

“哈哈哈，我就知道，时帅肯定不会忘记我们的！”

“我真不是为了钱，我只是想让时帅听听我唱的怎么样！对，我绝对绝对不是为了钱！（狗头）”

“果然，论宠粉，还得是时帅啊！”

“南川娱乐牛逼，时帅牛逼！”

……

就在粉丝以及网友想要询问，《死了都要爱》这首歌，为什么还没在大夏上线的时候，酷云音乐，及时的发布了动态。

“@时帅最新单曲《死了都要爱》，于下午两点钟，准时上线！”

粉丝和网友的热情，彻底点燃了。

“哇，终于出来了。刚才还想问，这首歌什么时候上线呢？”

“下载，兄弟姐妹们，快去下载，帮时帅打榜！我希望接下来的一段时间，这首歌，能够出现在新歌榜第一名的位置上！”

“新歌终于来了，我们已经等了好久了！”

“@时帅加油，我就喜欢那帮棍子看不惯你，又干不掉你的样子，哈哈哈……”

……

在歌曲上线之后，粉丝们便开始一边听着歌曲打榜，一边参与挑战活动。

大夏的明星，也参与到了其中。

他们都在用这种方法，支持着时元一。

苏可儿更是首当其冲，将自己挑战的视频，发到了微博上面。

不过，她没有添加话题，并不算参加活动。

作为坐拥七千多万粉丝的苏可儿，要是还参加这活动，对别人来说，就太不公平了。

在苏可儿发布了视频之后，时苏粉立刻涌了过来。

不少人都在询问，两个人什么时候准备在一起啊？

吓得苏可儿，根本不敢说话。

毕竟她和时元一早就在一起了，只是没有对外宣布而已。

……

《战地火线》已经制作完成了，最后的流程，也不需要时元一去管，交由南川娱乐团队完成就可以了。

这部剧，初步决定，定在明年的三月一号上线。

鹅厂这边，也是第一时间，进行了预热。

而就在鹅厂这边预热没多久，《你的微笑》剧组，也宣布明年三月初，上线这部剧。

并且，在发布的内容中，刻意强调了，《你的微笑》是一部正剧。

不少人，觉察到了其中的意味。

也是，当初《你的微笑》剧组和《战地火线》所发生的事情，闹得沸沸扬扬。

最后，男主角金剑星更是因此被抓。

《你的微笑》剧组进度，也被拖慢了不少。

两个剧组，可算是有仇的。

不少业内人士可听说了，《你的微笑》女主角谭慧，前男友就是金剑星。

而新补位的男主角孔高瞻，可是和金剑星同一家公司的！

不少八卦博主，开始猜测了起来。

网络上，也流传出了一些谣言。

更有记者，将电话打到了南川娱乐，想要求证，但是秦树交代，一律不回应。

秦树了解时元一，就这么一部剧而已，还真没办法让时元一太上心。

他现在比较上心的，是第三期思密达国版的《我是歌手》。

搞定了《战地火线》后期制作之后，这几天时元一就一直在录音棚里。

不断的练习着这首歌。

秦树偷偷摸摸的去听过一遍。

怎么说呢？

那一刻，他差点疯了！

他感觉，时元一现在演唱的这首歌，已经不是人类可以达到的了。

即使放眼全球，能唱上去的，都寥寥无几。

秦树震撼的同时，也很疑惑。

时元一什么时候，音域宽广到如此变态的地步了？

他也是学音乐的。

虽然知道加以练习，高音会拓展的。

但他还从来没有见过，一个人高音拓展到了这种鬼地步。

除了用“恐怖”来形容，秦树就想不到其他词了。

当然，震撼、疑惑之后，秦树内心就期待了起来。

这样高难度的歌曲，放到思密达国版《我是歌手》上，恐怕不仅仅会引起思密达国和大夏两个国家的轰动。

其他国家，也会被轰动吧？

……

时间一晃而过，很快，又到了时元一起飞前往思密达国的时候了。

如果不出意外，时元一这一次，会在那边，多待一段时间。

毕竟，《战地火线》已经忙碌完了。

这几天，华彩娱乐的挑战活动也快落下帷幕了。

前二十名已经角逐出来了。

时元一这首《死了都要爱》算是彻底在思密达国火了。

今天，郑彦宇终于没有再去公司给安排的老师那边练习了。

第三期的歌曲，他已经练习的差不多了。

这首歌，是和《死了都要爱》差不多类型的歌曲。

甚至，难度还要比《死了都要爱》更高一些。

看着网络上，因为大家的好胜心，以及华彩娱乐发起的挑战活动，而导致人气高涨的《死了都要爱》，郑彦宇就握紧了拳头。

“时元一，上次，是我小看你了！”

“这一次，我就让你看看，也让思密达国，以及你们大夏看看，什么才是高音！”

郑彦宇这四五天，算是拼尽全力了。

每天睁眼，就会前往老师的琴房，一遍又一遍的练习。

他上学的时候，都没有这么努力过。

没办法。

连续两次被时元一碾压，他迫不及待的想要找回面子。

郑彦宇也坚信，这一次，他一定可以找回面子的。

他不相信，时元一这一场，还会演唱类似于《死了都要爱》这种歌曲。

就算时元一这次还是演唱了类似于《死了都要爱》这种歌曲，他也不害怕。

甚至，郑彦宇还巴不得，时元一可以选择这类型的歌曲。

刚好，可以来一次对撞，以此证明自己。

很快，就到了思密达国版《我是歌手》第三期的录制。

此时，除了已经被淘汰的玉顺尹，其他六位歌手，全部已经坐在了大厅的沙发上。

郑彦宇今天，倒是没有再出言挑衅。

只是进来的时候，看了时元一一眼。

众人都发现，今晚郑彦宇的眼神里，满是浓烈的战意。

看来，是已经做好了全面准备了！

----------------------------------------

第506章 郑彦宇绝地翻盘？

时元一则是一脸轻松，根本就没将这场比赛放在心上。

他的风评，已经得到了控制。

虽然思密达国的网络上，还是有不少人在讨厌他。

但这数字，还在逐渐的下降。

至少站在客观角度上的人，现在占比已经有快六成的人了。

对于时元一来说，这，已经是胜利了。

几个人坐下之后，曹万奎左右看看，开口说道：“今天有一位补位选手进来吧？”

“她准备第几个出场啊？”

朴慧英沉吟了一下：“有可能是最后一个出场，毕竟最后一个出场，更容易被观众记住。”

经过两期节目，大家心里其实渐渐地已经摸清楚门路了。

在这样的节目里，飙高音，比唱温情歌，占便宜。

最后几个出场，比前面几个出场，更占便宜。

不要紧挨着李泰和出场，会相对来说，容易一些。

这都是经验。

六个人，其实已经决定好了出场顺序。

李泰和第一个，郑彦宇第二个，曹万奎第三个，时元一第四个，金忠国第五个，朴慧英第六个。

新加入的成员，可以选择任意出场顺序。

如果她选择了第三位出场，那原本排在第三位出场的曹万奎，则顺延到第四位。

后面几位出场的歌手，依次顺延。

郑彦宇很难得的在今晚发表了自己第一个观点。

“不管补位进来的歌手，到底选择几号出场，反正是不会选择我这个位置的。”

“一号出场的，可是泰和前辈！”

“在泰和前辈后面出场，压力很大的。”

说到最后，郑彦宇还笑了笑，脸上满是谦虚的神色。

可他心里，分明没有半点谦虚的意思。

他今天，可是特意选择了在李泰和之后出场的。

他不仅仅要在今天这一场比赛中，证明自己比赛时元一厉害。

更要在这一场中，力压住所有人。

就算在李泰和后面出场，没有力压住李泰和，那也要抗住压力。

唯有这样，他才有更大的希望，将自己丢失的口碑，扭转过来。

李泰和不留痕迹的看了郑彦宇一眼。

他出道这么久，又活了大半辈子，怎么可能不知道郑彦宇那点小心思呢？

不过，他也无所谓。

作为思密达国国民男歌手之一的李泰和，这点心胸还是有的。

不就是想要拿他做跳板吗？

有本事，来就好了！

虽然他看穿了郑彦宇的心思，不过郑彦宇说的这番话，他还是比较认同的。

他也觉得，新补位的这个人，不会选择第二个出场。

可就在此时，舞台上的主持人，却突然提高音调，兴奋的说道：“哇，太不可思议了！”

“我们第三场补位歌手，竟然选择第一个出场！”

听到这话，李泰和等人，全都愣了一下。

“第一个出场？”

郑彦宇显然没有想到。

“来人是谁啊？竟然胆子这么大？”

朴慧英也很好奇。

“感觉很猛啊！”金忠国忍不住感叹道。

就连时元一，都下意识的朝着屏幕看去。

此时，舞台上的主持人，已经推下去了。

舞台上，已经出现了一个朦胧的身影。

从身影来看，对方身材倒是挺不错的。

而后，就看到这位歌手，迎着灯光，来到了舞台中央。

当看清楚舞台上的歌手时，朴慧英倒吸一口凉气。

“南圭丽前辈？”

“竟然是南圭丽前辈！”

李泰和也愣住了。

他没想到，来人竟然是南圭丽。

李泰和认识南圭丽已经有快三十年了。

两人出道时间差不多。

隶属于两个公司的艺人。

后来发展都非常好，成为各自公司的王牌。

也因此，两个人之间的竞争，进行了很多年。

李泰和是思密达国国民男歌手，而南圭丽，则是思密达国国民女歌手。

唱功一流！

妥妥的高音女王！

“哇，竟然是南圭丽前辈，又来了一个狠角色啊！”曹万奎有些头疼的说道。

他本身音域不高，在几位歌手之中，就不占便宜。

现在又来了一个南圭丽，他感觉，自己距离淘汰，没有多远了。

李泰和则是眯了眯眼睛。

他心中冷哼。

这个老女人，一来就选择在我前面出场，看来是想压我一头啊！

李泰和也认真了起来。

幸好他今晚的歌曲，难度也不小。

南圭丽不愧是被称之为思密达国国民女歌手。

今晚的歌曲，高亢嘹亮。

一开口，整个现场都被点燃了。

观众们纷纷站起身来，为其鼓掌。

她一出场，就将唱歌这件事情，拉到了另外一个难度。

等南圭丽表演完毕，李泰和都忍不住皱了皱眉。

接下来，他要是稍微发挥的没有那么出色，那就等于掉在地上了。

而唯独郑彦宇，眼神里闪烁着一些兴奋。

第一个出场的是南圭丽。

第二个出场的是李泰和。

一个是思密达国的国民女歌手，另外一个，则是思密达国的国民男歌手。

如果他接下来的表演，可以做到平时训练的地步，那他的口碑，绝对能扭转了。

郑彦宇知道想要力压两个人，很困难。

但是他有信心，和南圭丽以及李泰和，持平。

毕竟，前面一个星期的苦，他也不是白吃的。

想到这里，郑彦宇回头看了时元一一眼，眼神里流露出一抹狠厉。

时元一，接下来还有好几场比赛呢，我们慢慢玩儿！

第二个上场的李泰和，发挥的也极好。

很明显，有了南圭丽的刺激，李泰和好胜心也起来了。

当李泰和回来的时候，南圭丽还上前和李泰和拥抱了一下。

从这一行为来看，还以为两人是多年好友呢。

可两人都心知肚明，如果他们想要问鼎歌王，一定是要打败对方的。

多年的竞争，两人也有输有赢。

在南圭丽和李泰和心里，都想着，或许这一次，是两人最后一次竞争了。

他们眼里，只有彼此，根本容不下其他人。

无论是南圭丽，还是李泰和，都觉得，除了时元一，其他人都不可能是他们的对手。

而时元一，还因为是大夏人的身份，大概率是威胁不到他们的。

可接下来，郑彦宇的表现，让他们两个人，大吃一惊。

郑彦宇，这一次演唱了一首比《死了都要爱》难度还高的歌曲。

并且，表现的十分完美！

看到这样的表演，李泰和便和南圭丽对视了一眼。

两人眼神中，都透露着一个信息。

恐怕，这一场之后，媒体上热议的人，不是他们俩，而是郑彦宇了！

----------------------------------------

第507章 踩着两位国民歌手上位

"A4(高音la)出现了六次，B4（高音xi）出现了五次……"

南圭丽的话还没有说完，李泰和就跟着开口道：“C5（HighC）出现了五十二次，D5（极高音re）也出现了十一次！”

“这首歌在我们思密达国最难演唱歌曲排名，排在第一的！”

南圭丽短暂的愣神后，笑了：“江山代有人才出啊！”

“这一场，你我都是陪衬了！”

两人对视一眼，都心知肚明了。

郑彦宇这一次，等于是踩着他们这两位国民歌手，上位的啊！

本来南圭丽和李泰和都以为，这一场，是属于他们两个人的战斗。

可谁曾想，郑彦宇这一场这么狠。

并且，李泰和明显发现，以前舞台上有些油腻的郑彦宇，这一次收敛了不少。

看来这没有录制的一个星期，郑彦宇做了不少努力啊。

现场，一片沸腾，观众尖叫声此起彼伏。

舞台上，郑彦宇双臂展开，尽情享受着观众的欢呼。

这一场演唱完毕，他心中的郁闷，才算是吐出去了。

他对自己今天的表演，也十分满意。

并且，他还觉得，今天有很大几率，获得第一名！

想到自己有可能获得第一名，郑彦宇心中更加兴奋了一些。

时元一，看到了吗？

这种难度的歌曲，老子也行！

甚至，这首歌，还比你上一场的《死了都要爱》难度更高！

他脑海里，已经勾勒出自己上热搜，被网友各种夸赞的场景了。

……

后台，金忠国和朴慧英，也是无比震惊。

前面出场的三位歌手，最吸睛的，毫无疑问就是郑彦宇。

他们俩想到接下来就要轮到曹万奎上场了，顿时有些同情的看向了他。

曹万奎此时已经要绝望了。

他是男中音，音域并不高。

本来排在李泰和、郑彦宇身后出场，他压力已经够大了。

谁能想到，这一场最新补位歌手，还是国民女歌手南圭丽。

也是一个女高音歌手。

郑彦宇呢，这一场同样是飙高音，而且表现的丝毫不比南圭丽和李泰和弱。

好家伙，一个男中音，前面遇见三个玩儿高音的。

还让不让人活了？

叹了口气，曹万奎站了起来，去候场了。

就连时元一，都有些心疼曹万奎了。

因为，接下来在曹万奎后面出场的，就是他时元一。

时元一今晚的歌曲，是《歌剧2》！

高音方面，更恐怖！

就在时元一同情曹万奎的时候，突然感觉有两道目光看向了自己。

他愣了一下，回头看去。

正看到金忠国和朴慧英，直勾勾的看向自己。

由于几位歌手彩排的时间，是分开的。

所以在场的歌手，除了相互知道对方演唱什么歌曲之外，演唱难度是不知道的。

金忠国等人，其实心里都清楚。

郑彦宇今天之所以会表现的这么好，其中很大一部分原因，是因为时元一的。

时元一看了看金忠国，又看了看朴慧英，一脸无辜道：“你们看我干什么？”

朴慧英撇嘴：“你倒是挺淡定的！”

“有实力，所以淡定！”

听到时元一这臭屁的话，朴慧英翻了个白眼。

她想怼时元一两句，但从另外一方面来说，时元一说的没错。

他确实有实力。

很快，郑彦宇就回到了后台。

他脸上挂着兴奋。

李泰和看了一眼郑彦宇，不吝夸赞道：“这一场表现不错啊！”

郑彦宇立刻躬身道：“泰和前辈谬赞了。”

他嘴上这么说，但是眼神里的得意，却怎么都掩藏不住。

甚至，他神色间，还闪过一丝不屑。

是的，对李泰和的不屑。

郑彦宇对李泰和还是有些怨气的。

不就是年长一些吗？

不就是出道时间长一些吗？

有什么了不起的？

从第三期开始，我就要让你们认清楚，你们终究是老了！

“确实唱的不错，不出意外的话，前三应该是没问题的！”

南圭丽也开口夸赞道。

郑彦宇依旧躬身道谢，说了一些场面话。

坐下之后，他抬起头来，看向了时元一。

眼神里，有遮盖不住的挑衅。

时元一也看向他，只是淡淡的笑了笑，就没有理会了。

看到如此模样的时元一，郑彦宇就很火大。

该死的家伙，还装轻松？

等节目结束了，有你哭的时候！

郑彦宇认为，时元一一定是在装轻松。

这一场比赛，他显然是连南圭丽和李泰和两人的风头全抢了。

他认为，即使是时元一，也做不到这一点。

今晚，绝对是他封神的时候！

时元一，就等着被思密达国的网友，群嘲吧！

舞台上，曹万奎的表演已经开始了。

不出所料，由于前面三位歌手都是玩儿高音的，导致曹万奎上场之后，现场反应有些弱鸡。

还好，曹万奎稳住了。

至少没出现什么纰漏。

在曹万奎快要演唱完毕的时候，时元一缓缓地站起身来，朝着众人打招呼道：“各位，我就先去准备了！”

李泰和现在对待时元一的态度，温和多了。

“好好唱！”

“嗯，谢谢泰和前辈！”

“加油哦！”

朴慧英握了握拳。

时元一笑了笑，转身就走。

郑彦宇看着他，用仅自己能听到的声音，冷哼了一声。

很快，曹万奎就演唱完毕。

主持人上台按照台本说完台词之后，便大声道：“好，那么接下来，让我们掌声有请，大夏歌手——时元一！”

……

“《歌剧2》？是哪一首歌剧吗？”

“不是，应该是时元一演唱的这首歌曲，叫做《歌剧2》吧？”

“对的，就是歌名叫做《歌剧2》！”

“啊？这么说，这一期，时元一又拿出了一首原创的歌曲？他写歌的速度，也太快了吧？”

台下的观众，都是《我是歌手》的忠实观众了。

对于首发歌手，他们还算是了解。

尤其是作为大夏人的时元一。

在第一期《少年大夏说》之后，就有不少观众，查询了他所有的作品。

所以，现场有不少观众，知道《歌剧2》并不在时元一之前的作品里的。

他们觉得惊讶。

难道，时元一打算除了第一期《少年大夏说》之后，全部原创吗？

----------------------------------------

第508章 到底谁是女高音？

不仅仅是台下的观众觉得惊讶，后台的几位歌手，其实同样惊讶。

要知道，在这样的舞台上，演唱全新的歌曲，其实是很吃亏的。

将新歌搬上比赛的舞台，无疑是一场赌博。

输赢，全看观众喜好。

后台的几位歌手，都觉得时元一胆子挺大的。

看着满脸自信的时元一，朴慧英也想着，下一期要不要也演唱新歌？

这首新歌，还是时元一写的呢。

她很喜欢。

也马上要上线了。

或许，可以！

此时，舞台上的时元一已经站定。

上一世，这首《歌剧2》是一首来自毛子国的歌曲。

歌词也是毛子语的。

无论是上一世，还是这一世，时元一都是不会毛子语的。

但是，在上一世，这首歌火的时候，有大夏的素人歌手，进行了翻唱。

同时，也为其重新填了中文词。

而这一次，时元一带来的这首《歌剧2》，便是填了中文词的版本。

在时元一点头示意下，音乐前奏响起。

首先传来的，便是小提请拨弦。

从前奏听来，这首歌，还是很有节奏感的。

前奏过后，时元一捧着话筒，轻柔的演唱了起来。

“风中泪颤抖，

敲打着寒窗，

一步一步沉重的行装，

鸟儿也睡了，

虫儿还在低唱，

黑暗笼罩在我身旁……”

听到这里，现场的观众，只觉得主歌部分，很是舒服。

不少人，已经闭上眼睛，开始享受时元一嗓音带来的舒适感了。

不得不说，时元一的嗓音条件，确实是老天赏饭吃。

外加上他演唱的时候，有一种本能的荣辱感。

会将歌曲诠释的很是到位。

后台，李泰和也闭上了眼睛。

并且，他的手指跟随着律动，一上一下，打着节拍。

南圭丽则是注意到了现场的乐器。

小提琴、手风琴，以及爱尔国响板等。

这些，可不是大夏固有的乐器的。

南圭丽有些惊讶。

时元一一个大夏人，是从什么地方，找来这些乐器，来进行编曲的？

并且，还融合的这么好。

如果只是听音乐风格的话，南圭丽很难将这样的音乐风格，和一个大夏人结合到一起。

一定以为，对方是毛子国的歌手呢。

这个大夏歌手，真的很有天赋啊！

简直是个妖孽！

南圭丽心里暗自想到。

曹万奎听到时元一演唱的第一段主歌的时候，稍微松了一口气。

至少从现在来看，时元一这首歌，似乎并不高。

金忠国和朴慧英，则是有些担忧。

郑彦宇这一场，明显主要目的是冲着时元一来的，其次才是冲着李泰和来的。

按照时元一现在这首歌的音高，可能无法拿捏现场观众。

还是那句话，现场live，一般就是高音歌曲，更能渲染出氛围，也更容易得到高票。

郑彦宇听到这里，则是挑了挑眉。

他觉得自己猜对了。

上一场，时元一已经演唱了一首高难度的歌曲了，这一场，又不涉及到淘汰，他肯定会选择一首，稍微没那么累的歌曲。

这样一来，这一场比赛，谁也别想跟他争！

他要独领风骚！

可是，就在郑彦宇还做着美梦的时候，舞台上的伴奏，陡然间就变了。

是的，此时，时元一已经将主歌的两个部分演唱完毕了。

歌曲，顺利的进入了副歌部分。

副歌部分，并没有歌词，只是一段高音。

“哇呜啊～啊～啊～

哇呜啊～啊～啊～”

一段极高音的唱腔出来，舞台侧面的一只灯，突然啪的一声，碎裂了。

这一幕，被斜对面的摄像机，清晰的捕捉到了。

可是，由于时元一这一段高音实在是太高了，震彻着整个现场。

现场的观众根本就没有听到那侧面灯碎裂的声音。

只是感觉侧面突然暗了下来。

幸好，那侧面没有人，所以暂时没有出什么问题。

即使是这样，也差点将米粒吓死。

现场的观众，都傻了。

时元一是男高音，他们都知道。

不少现场观众，都是看了第二期节目的。

一首《死了都要爱》，奠定了时元一是男高音铁打的事实。

可是，现在现场的观众，开始怀疑了。

这是……男高音？

这尼玛叫男高音？

你们管这个叫男高音？

开什么国际玩笑啊？

男高音，最厉害的，大概是能够演唱道C5前后的。

之前的《死了都要爱》，就是属于男高音的歌曲。

时元一也很好的演唱完了。

可是现在，时元一演唱的这首《歌剧2》，已经超出了男高音歌曲的范围了吧？

这可怕的高音，应该是……女高音所在的音域区C6（C6为女高音HighC，比C5高了整整八个度）吧？

甚至，还不止啊！

现场的观众，还是有人懂音乐的。

其中几个人就听出来了。

这首《歌剧2》的最高音，是在C#6，比女高音的C6还高了半个音呢！

如此高的音调，是男高音可以唱的上去的吗？

只有向南圭丽这样的女高音，才行吧？

即使是南圭丽，也不见得就能如此游刃有余的唱上去啊。

她今晚演唱的歌曲，也仅仅是比男高音高了三个音而已。

瞠目结舌！

现场的观众，全都瞠目结舌的看着舞台上的时元一。

他们此时只觉得头皮发麻，全身满是鸡皮疙瘩。

这样的高音，简直颠覆了他们的认知啊！

这个世界的人，还不知道什么叫做海豚音。

但时元一清楚，等第三期节目播出之后，从此这个世界，就会有这个词汇了。

后台的一众歌手，也全部傻眼了。

南圭丽看着舞台上的时元一，都要怀疑人生了。

她本来以为她今天选择的这首歌，已经够高了。

就算是李泰和也肯定无法和自己比。

谁让女人音域，天生就比男人更高呢？

谁能想到，有人破了她的高音记录。

并且对方还不是一个女歌手，而是一个男歌手！

南圭丽迷了，彻底迷了。

在时元一演唱到那一段海豚音的时候，她就觉得很离谱。

当时她脑海里，只有两个念头。

第一，到底谁是女高音？

第二，现在退出比赛，还来得及吗？

----------------------------------------

第509章 世界高音大师

可惜，没人能告诉南圭丽答案。

她也如同现场观众一般，瞠目结舌的看着屏幕里的时元一。

曹万奎也懵了。

他可是刚刚经历了南圭丽、李泰和、郑彦宇三位玩儿高音的高手。

本来听到时元一演唱主歌的时候，他还以为，这并不是一首高音歌曲呢。

谁知道，这首《歌剧2》，是一首高音歌曲。

并且还是一首，颠覆了现场所有人认知的高音歌曲。

曹万奎都想一头撞死了。

你们都他娘的要干嘛啊？

欺负我只是个男中音是不是？

能唱高音，了不起吗？

……

好像，确实很了不起啊！

意识到这一残酷事实的曹万奎，现在只想着，赶紧将自己淘汰算了。

一个接着一个变态出现，真的太折磨人了。

经历了第一期和第二期，心里一直想着努力活到总决赛的曹万奎，现在也不想活到总决赛了。

他只想要一个痛快。

一个痛快的死法！

嗯，总比钝刀子剌肉强吧？

金忠国在时元一唱到副歌部分的时候，整张脸都扭曲了。

那一刻，他只感觉脑门充血，有些缺氧。

他真的不明白，时元一到底是怎么唱的那么高的？

这是人能做到的吗？

这尼玛是个妖孽转世吧？

朴慧英也一样。

她也感觉时元一是个妖孽。

而且还是那种灭世级别的大妖孽！

否则的话，此时站在舞台上的时元一，为何显得那么恐怖呢？

“世界……世界高音……大师啊！”

就在众人都十分震惊的时候，有一道声音，传了出来。

唰唰唰！

几个人同时看向了声音发出来的方向。

那方向，正是李泰和。

李泰和一双眼瞪得很大。

他虚张着的嘴巴，竟然有些微微颤抖。

整个人看起来，很是激动。

“世界……世界高音大师，他……”

看到众人看向自己，李泰和伸出手来，指着屏幕里的时元一，语气颤抖道：“他是，他是……”

“他是世界高音大师啊！”

“他是！”

“他就是！”

众人皆都倒吸一口凉气。

李泰和说的没错。

时元一这样的高音水平，确实是世界高音大师！

即使是扔到国际上，能够做到时元一这份儿上的，恐怕一只手都能数得过来。

他不是世界高音大师，那谁能是呢？

郑彦宇怔怔的看着李泰和，呆滞了好长一段时间，才又怔怔的回过头来，看向了屏幕里的时元一。

此时的他，脑袋嗡嗡作响，已经无法运转了。

他今天选择的歌曲，难度很大。

他是想用这首歌，一雪前耻，并且获得一个不错的名次，被思密达国网友夸赞的。

在录制前的一个星期，他都有在好好练歌。

并且听从了不少的意见。

连那些说他舞台上显得很油腻的内容，他都听进去了，并努力做出了改变。

这一场，他果然没令自己失望。

他做到了。

还超常发挥了。

隐隐的，还压了南圭丽和李泰和一头。

如果没什么意外的话，他很有可能是今天这一场比赛的第一名！

可是，意外出现了！

时元一，就是那个意外！

他演唱了一首，更高音的歌曲。

这首歌，叫做《歌剧2》。

是一首……

高的让他望尘莫及，这辈子，下辈子，以及下下辈子，都无法唱上去的歌曲。

这一刻，郑彦宇眼眶红了。

这一刻，郑彦宇眼泪滑落了。

这一刻，郑彦宇心中的骄傲和自傲，犹如碎裂的玻璃一般，一寸一寸碎裂，最终砰的一声，彻底崩盘了。

“啊！”

“啊！！”

“啊！！！”

突然，郑彦宇爆发，从沙发上滑跪在了地上，双手抱头，满脸痛苦的嚎叫了起来。

众人被这突如其来的嚎叫声，吓了一跳。

“郑彦宇！”

金忠国第一个冲上去，扶住了郑彦宇。

看到郑彦宇的脸时，金忠国都愣住了。

此时的郑彦宇，双眼赤红，涕泗横流，整个人看起来，就像是见了鬼一样。

“啊！！！！！”

“喂，郑彦宇，你没事儿吧？”

金忠国有点被郑彦宇的状态吓到了。

“叫医生，万奎，叫下医生！”

“好好好，我马上去！”

节目组，是有应急医生在的。

李泰和等人，也立刻围拢了过来。

“怎么回事儿？”

南圭丽皱着眉头，很是疑惑的问道。

“不知道啊！”

就在众人疑惑的时候，医生提着医药箱，走了进来。

“让一让，让一让！”

医生进来之后，立刻让众人散开，将郑彦宇瘫在了空旷的地方，做了应急处理。

没多久，MNC电视台的工作人员，就赶到了。

他们七手八脚的抬着郑彦宇，朝着外面走去。

这是要送郑彦宇去医院。

好歹郑彦宇也是明星艺人，真要是在这里出了什么事儿，他们可担不起责任。

看着郑彦宇被抬走。

李泰和等人，都是好久了都反应不过来。

“所以……郑彦宇，到底怎么了？”

朴慧英问出了心中的疑惑。

李泰和眼神闪烁，缓缓地回过头来，看向正在朝着观众鞠躬的时元一，喃喃道：“可能……”

“是因为他吧。”

朴慧英也看向了屏幕。

“因为时元一？”

她心里隐隐的抓住了什么，但却不够通透。

此时，时元一已经下台了。

现场静的可怕。

直到时元一离开大概快有十秒钟的时候，山呼海啸般的声音，从观众席上传来。

雷鸣般的掌声，纷涌而来。

振聋发聩的尖叫，一浪高过一浪。

掌声和尖叫声，在演播厅里，足足持续了有五分钟之久。

在这五分钟时间里，主持人接连上台三回，都没能阻止大家的热情。

幸好是录制节目。

要是现场直播，这绝对是重大事故啊。

良久，观众席上的声音，才渐渐平息了下来。

主持人才得以继续。

第六个出场的，是金忠国。

金忠国此时十分苦涩。

本来他以为排在倒数第二个出场，要占些便宜，可能对自己的排名有所帮助。

现在看来，都是扯淡了。

他心中暗暗发誓，以后如果有的选，绝对绝对不要在时元一之后出场了。

时元一，简直太可怕了！

----------------------------------------

第510章 郑彦宇没有职业道德，全怪时元一？

金忠国上台的时候，时元一已经回到了后台了。

他推门进来，却发现众人全都直勾勾，死死的盯着他。

很明显能感觉到，气氛有些不太对劲。

他环顾一周，发现郑彦宇不在。

“嗯？”

“郑彦宇呢？”

演唱完了《歌剧2》，不得好好杀一杀郑彦宇的嚣张气焰吗？

可郑彦宇却不在？

难道是躲起来了？

众人听到时元一问这话，神色全都怪异了起来。

尤其是李泰和。

他有一种很强烈的感觉，郑彦宇刚才情绪失控，被送去医院，绝对是和时元一有关的。

“他不舒服，去医院了！”

朴慧英看着时元一，表情古怪的说道。

她也琢磨出了一丝丝不同寻常来。

时元一皱眉，一副装逼未果的模样，牙疼道：“去医院了？”

“他不会是装病吧？”

时元一此刻十分怀疑，郑彦宇就是装病。

肯定是看到自己极其恐怖的高音之后，狼狈逃走了。

可令他有些意外的是，后台所有歌手，整齐划一的看向了他。

神色中，有不解，有无语，甚至还有少许的……愤怒？

愤怒？

你们愤怒我干啥？

时元一懵逼了。

“难道，他……”

“真病了？”

时元一感觉气氛有些奇怪。

当他这话说完，气氛更加奇怪了。

众人只是看了他一眼，却没有回答。

时元一满脑袋黑人问号。

妈的，什么情况啊？

你们这群棍子，不会联合起来演我吧？

郑彦宇到底是真病了，还是装病跑了？

这王八蛋，装完哔就跑，真不要脸啊！

时元一有些不爽的坐了下来。

大家看着时元一这个模样，就知道他在想什么。

一众人，此刻都有些同情郑彦宇了。

本来一直以来，他们都还有些讨厌郑彦宇的。

另外一边，带着十万个不情愿，金忠国上台了。

在舞台上，他很明显的发现，自从时元一出场之后，台下的观众，就异常不专心。

甚至还有不少，在愣神！

要不是金忠国还忙着在舞台上演唱，他都恨不得跳下去，扯着这些人的衣领，让他们回回神了。

这一场，算是金忠国最无奈的一场了。

从演唱完毕，到结束，大家都不算是特别热情。

演唱完毕之后，金忠国只感觉有了一种解脱的感觉。

走下舞台的金忠国，刚好看到前来侯台的朴慧英，苦笑道：“做好心理准备啊！”

“观众的心，已经全被时元一拉走了！”

朴慧英叹了口气：“这一场，恐怕我们俩要承包最后一名了！”

“只能下一期，再努力了！”

两人相视一笑，笑容里满是无奈。

果然，就像是金忠国所说，朴慧英上台的效果，也不是很好。

这一场比赛，直到观众归票完毕，郑彦宇都没有回来。

米粒也是姗姗来迟。

当她站在众人面前时，开口道：“先跟大家道个歉，因为一些事情，来晚了！”

其他歌手，基本上知道大概是什么事情。

只有时元一持续懵逼中。

他在后台的时候，询问了。

可大家好像都见了鬼一样，怎么问都不肯开口。

搞得他很莫名其妙。

“相信大家都知道，彦宇去了医院。”

“刚刚和工作人员沟通了一下情况，彦宇那边，已经无大碍了。”

听到这话，时元一皱起了眉头。

还真病了啊？

病的还真是时候啊！

时元一依然为郑彦宇提前退场，感到不忿。

“同时，有另外一条消息，跟大家宣布。”

“下一期《我是歌手》，将会再次补位进来一位歌手。”

“啊？为什么啊？”

曹万奎有些疑惑的看着米粒。

其他人也同样如此。

米粒不着痕迹的看了时元一一眼，表情略带悲伤，可语气却不是这样的。

听起来，似乎还有些开心。

“因为彦宇身体不适，所以退出《我是歌手》的舞台了！”

“哦……”

曹万奎这才明白了过来。

要是他，他也退。

一个对自己高音极其自信的歌手，被另外一个高音歌手拿捏的死死的。

这种憋屈，是个人都受不了。

曹万奎倒是没有瞧不起郑彦宇的意思。

他感觉，如果是他，恐怕当时也会被这种憋屈感压抑的喘不上气，进而昏厥。

谁都有在乎的东西。

只是各有不同罢了。

郑彦宇在乎的，就是自己的高音。

他一直以为，在思密达国，少于对手。

就算是大夏歌手来了，和他比拼高音，也绝对赢不了他。

从小到大，郑彦宇在高音方面，一直都是自己引以为傲的东西。

可今天，却被时元一亲手给捏碎了。

搁谁，谁不晕？

李泰和等人，也比较理解。

唯独不理解的，就是时元一。

“生个病，就退出了？”

“一点儿职业道德都没有！”

时元一说这段话的时候，是直接用思密达语说的。

他就是要让现场的其他歌手听见自己的不满。

本来他以为，在场的歌手，肯定会向着他的。

谁知道，众人看了他一眼，纷纷撇起了嘴。

时元一：“？？？”

什么情况？

就算我是大夏人，你们也不能这样吧？

好歹你们是歌手！

这样贸然退赛，不就是没有职业道德吗？

可看身边的几个歌手，怎么感觉，怪我呢？

米粒看见时元一一脸的疑惑，知道他当时还在舞台上，不知道后台发生了什么。

她咳嗽了一声，道：“元一，一会儿结束了，我跟你说具体情况吧。”

时元一憋得难受。

但此时也没办法询问。

今天，米粒难得从第一名开始宣布。

果然，第一名正是时元一。

李泰和等人，好像并没有多惊喜似的。

搞得时元一更加郁闷了。

第二名，是郑彦宇。

第三名，南圭丽。

第四名，李泰和。

第五名，朴慧英。

第六名，金忠国。

第七名，是曹万奎。

宣布完毕之后，米粒又道：“介于彦宇因为身体缘故，退出比赛。”

“所以这一场比赛，不计入下一期。”

“而下一期的规则，有所改变。”

“补位歌手，若是在下一场，能闯入前三名，则排在最后一名的选手淘汰。”

“若是补位歌手没能闯入前三名，则补位歌手淘汰！”

“特殊情况，仅此一期！”

----------------------------------------

第511章 震撼的，很可能不止寒国

宣布完毕之后，大家散场。

时元一则是留了下来。

等众人离开之后，时元一来到了米粒身边。

“米粒姐，什么情况啊？”

“郑彦宇那个王八蛋，怎么说退赛就退赛了？”

在米粒面前，时元一不装了。

他本来以为，上一场之后，郑彦宇可以学乖一些。

没想到，这家伙还想着搞事情呢。

幸好自己这一场也抱着持续搞事情的心态来的，选了海豚音《歌剧2》。

要是稍微选一个没那么现场氛围的歌曲，恐怕就得被郑彦宇按在地上摩擦了。

怪不得这家伙，之前的一个星期，都没有在网络上发声呢。

敢情是偷偷摸摸去练习这首高难度的歌曲去了。

米粒看着时元一这幅样子，想到了刚见到他的时候。

“你呀，在别人国家，能不能收敛点？”

“在大夏，你也不这样啊！”

时元一耸了耸肩膀：“米粒姐，我真觉得，在外国，就得装一些，就得嚣张一些。”

“不然这些人，真以为你好欺负！”

米粒点了点头。

这一点，她倒是认同。

大夏人的文化，就是谦逊。

但是好多国家的人，并不太了解大夏的文化。

他会真的以为，你谦逊的内容，是真的。

导致这些人，过度膨胀。

这一点，漂亮国最甚。

你要是夸他们，他们就瞧不起你。

你去骂他们，他们反而觉得你牛逼。

这种文化氛围，也是让人觉得奇怪。

“不过，这一期过后，你该收敛，还是要收敛一下。”

“等播出了，我相信，整个思密达国，都会被震撼的。”

“不，不止是思密达国，很可能……”

“是全世界！”

说出最后一句话的时候，米粒神色十分严肃。

时元一也严肃了起来。

他点了点头。

米粒倒是微微一愣。

没想到时元一如此淡定。

随即，她就笑了。

她明白，时元一写出这首歌的时候，恐怕已经猜到将来可能会发展到什么地步了。

看着眼前的时元一，米粒心里很替他开心。

当初，她只是因为时元一长得帅，有才，怀揣着善意和对方结交。

没想到，对方却给自己带来了一次又一次的机会。

不得不说，她能有今天，和时元一息息相关。

“米粒姐，郑彦宇到底是怎么回事儿？”时元一询问道。

他对郑彦宇退赛的事情，耿耿于怀。

米粒花了几分钟，将事情的经过讲了一遍。

时元一都傻了。

“什么？”

“他是因为我？”

米粒苦笑一声：“那不然呢？”

“你是没看到当时的郑彦宇，整个人都快喘不上气来了！”

“他呀，是信仰崩塌了！”

时元一表情凝固了。

怪不得他刚才一脸不爽，准备挑事的时候，其他歌手，一副怪他的模样。

原来，真怪他呀！

“他也……太小心眼了吧？”

时元一无比惆怅。

米粒无语：“是谁，谁不小心眼？”

“你知道吗？”

“你在舞台上演唱的时候，侧面的灯都碎裂了一个。”

“要不是那边靠着墙，下方没人，又是一个事故了，懂吗？”

“额……”

时元一略有些错愕。

灯都碎了？

他倒是听说过，有人唱歌，将玻璃震碎的。

但也从来没有想过，有一天能在自己身上发生。

唱歌震碎玻璃这事儿，倒不是多玄乎。

上一世，时元一就见有电视台节目，当场实验过。

其实，背后的原理就是，人的声音的频率与该玻璃的共振频率相吻合，玻璃就会共振，然后就会碎裂。

仅此而已。

但，这样的科学道理，不是人人都明白的。

尤其是不懂的人，在看到这一幕的时候，都会下意识的以为，唱歌的人，十分厉害。

其实不然。

只要掌握了正确的方法，就算是唱歌不行，但能达到共振，同样也能碎玻璃。

想到这些，时元一突然意识到，这个世界，好像还没人科普过这一知识点。

他眼睛猛然亮了：“米粒姐，你能不能帮我一个忙？”

米粒似乎猜到了时元一的想法。

“嗯，我已经交代下面的人了，震碎灯的那一幕，保留！”

时元一立刻笑了。

“谢谢米粒姐。”

“客气啥！”

随即，米粒又道：“下一场，好好准备！”

“你现在，不仅仅代表你自己，更是代表着大夏！”

“如果这首《歌剧2》传到了其他国家，你就真给大夏的歌手们，长脸了！”

“嗯，我一定努力！”时元一很严肃的回答了一句。

……

思密达国《我是歌手》录制到晚上十点，就结束了。

在当天晚上十点半的时候，思密达国的网络上，出现了一条小道消息。

此消息为，郑彦宇退赛了，因为时元一！

消息一出，郑彦宇的粉丝，就炸开锅了。

“什么？彦宇欧巴退赛了？还是因为时元一？怎么可能！”

“彦宇欧巴怎么可能退赛？难道，时元一动手打他了？”

“说不定真的是时元一动手打了我们家彦宇欧巴，听说时元一是会功夫的！”

“可恶，要是他真的动手了，就要报警！大夏人，果然粗鄙！”

“我现在就去问问彦宇欧巴，看看他怎么说？”

“我也去！”

“带上我！”

……

粉丝们第一时间，就冲到了郑彦宇cyworld账号询问了起来。

可是，无论他们怎么问，郑彦宇都没有回应。

很快，网络上又传出了一条小道消息。

时元一并没有动手打郑彦宇。

而是郑彦宇自己受不了刺激，才退赛的。

并且，宣布这条信息的人，是一个素人。

素人称，这是他一个在《我是歌手》节目组工作的朋友说的。

还附上了一张，很多医务人员，抬着担架的照片。

照片并不清晰，也无法辨认躺在担架上的，是不是郑彦宇。

郑彦宇绝大部分的粉丝，都是不相信的。

认为这是造谣。

以前也有人这么造谣，他们都见怪不怪了。

郑彦宇的粉丝，跑到这素人cyworld账号下，谩骂了起来。

最终导致这位素人扛不住，只能删掉了动态。

郑彦宇的粉丝，以一种胜利者的姿态，在cyworld平台，炫耀着！

----------------------------------------

第512章 郑彦宇，被放弃了

那部分知道真相的人，在奋力解释着，却没有人相信。

而放出这样消息的，是来自《我是歌手》节目组的。

至于现场观众。

他们根本不知道后台发生了什么。

所以，有不少现场观众因为不知道发生了什么，跑出来证明，说没发生这样的事情。

然后很多人，将这件事情，定性成了谣言。

……

郑彦宇，已经醒来了。

只是，人呆滞了很久很久。

期间经纪人来过几次，家里人也来过几次，都被他赶出了病房。

他不吃不喝，就那么发呆。

最终没招，只能靠营养液维持着。

经纪人很是担心，但也毫无办法。

外面的流言蜚语，也让经纪人很头疼。

公司那边，已经暴怒。

虽然郑彦宇在《我是歌手》上，不算最吸粉的。

但也确实人气高了不少。

公司其他好多歌手，想要这个机会。

可是，却只能等到下一季的《我是歌手》。

可郑彦宇倒好，说退出就退出了。

还因为时元一，直接晕了过去？

心理承受能力，那么差吗？

和郑彦宇同公司，有几个消息灵通的歌手，已经让经纪人和上面知会了。

只要有机会，他们会立刻顶替郑彦宇。

因为郑彦宇的表现，也很让公司失望，现在正在考虑更换人选呢。

嗯，郑彦宇公司，还不知道录制情况呢。

歌手在录制的时候，工作人员是不允许跟着进入的。

歌手的需要，都由《我是歌手》节目组的成员来完成。

所以，现在具体发生了什么，公司以及经纪人，也并不是很清楚。

郑彦宇在醒来之后，一个字儿都没说过。

这些内容，还是从《我是歌手》的工作人员那边听来的呢。

不知道过了多久，郑彦宇的经纪人走了进来。

平时的他，还是很有威严的。

可此时，面对躺在病床上，打着营养液，双眼无神，空洞盯着天花板的郑彦宇，他说话温柔多了。

“彦宇，到底发生了什么？”

“可以跟我说说吗？”

“如果在《我是歌手》上受了什么委屈，你告诉我。”

“公司一定会为你做主的！”

郑彦宇依旧保持着那副失了魂的模样。

经纪人眼神中闪过一丝不快。

可他还是耐着性子，又问道：“彦宇，你要相信我，我可是站在你这边的。”

“说说吧。”

一分钟过去了！

五分钟过去了！

十分钟过去了！

郑彦宇，依旧不开口。

经纪人终于忍无可忍了！

“郑彦宇，到底发生了什么，能让你变成这个样子？”

“你倒是放个屁啊！”

“你真把自己当成大爷了？”

“公司里可不止你一个歌手！”

“要不是因为你是我带的艺人，你以为我会管你？”

“真要是不行，我就直接捧其他新人上去！”

“你知道公司现在有多少狼崽子，在等着这个机会吗？”

听到这番话，郑彦宇总算是了一丝丝反应。

他气若游丝的喃喃道：“让他们去吧，我不去了。”

经纪人听到郑彦宇这样的回答，气的都想抽他了。

郑彦宇是很有天赋。

可这些年要是没有他的运作，郑彦宇也不会有今天的成就。

作为郑彦宇的经纪人，两个人的利益是息息相关的。

郑彦宇算是他手底下的一张王牌。

他不能眼睁睁的看着这张王牌，就这么废了呀！

真要是等到节目播出了，确定郑彦宇退赛了，那现在网络上的谣言，可就不算是谣言了。

对郑彦宇人气，绝对有影响。

“郑彦宇，你给我起来！”

经纪人发狠了。

他扯着郑彦宇的胳膊，直接将他拖拽了起来。

郑彦宇就摊在那儿，依旧双眼无神的看着前方。

经纪人眼神冷厉，高声喝道：“到底发生了什么事儿？”

“你说清楚！”

“你要是真给我在这么关键的时刻撂挑子，那以后，别怪我将手里的好资源，给别人！”

以前的郑彦宇要是听见好资源给别人，绝对会蹦起来的。

可如今的他，却没有半点反应。

“时元一……太可怕了……”

“我……”

“赢不了他！”

这话一出，仿佛是什么痛苦的回忆又涌现在了郑彦宇心头。

他整张脸开始扭曲起来，眼泪也跟着滑落。

看起来极其痛苦。

“什、什么？”

经纪人都傻了。

郑彦宇什么时候，说过这样的话？

半晌，郑彦宇的经纪人终于反应过来了。

变了！

郑彦宇变了！

在郑彦宇的经纪人看来，郑彦宇已经无可救药了。

他，废了！

“好！好！好！”

经纪人一连说了三个人，气的转身就走。

他心里已经打定主意，放弃郑彦宇了。

既然郑彦宇不肯要这么好的机会，那就给别人。

他手底下，还有几个唱功相当不错的新人。

如果能捧起来，不见得就会比郑彦宇差。

现在的当务之急，是赶紧回公司，为手底下的新人，争取机会！

晚了，恐怕就要落在别人手里了。

……

时元一考虑，接下来的一段时间，在思密达国拍一部电影的。

马上要过年了。

思密达国同样是要过年的。

毕竟以前是大夏的儿子国，有些大夏传统节日，是非常相像的。

《我是歌手》下一期播出之后，过年期间，就要暂时休息一下了。

他想趁着这段时间，将之前为李光朱和池申根准备的电影拍下来。

时元一仔细了解了一下思密达国的电影行业。

还真别说。

无论你如何瞧不上思密达国，思密达国在拍电影方面，是真的胆子大。

好多大尺度的电影，他们都敢拍出来，然后上映。

当然，只有一种影片，在思密达国是没人敢拍的。

那就是嘲讽财阀的。

开玩笑，思密达国的财阀，一直是思密达国最为头疼的存在。

他们是真的很有实力。

也是真的没几个人敢惹。

刚和华彩娱乐沟通完，要立项，米粒的电话，就打了过来。

“喂？米粒姐！”

电话那头的米粒也不废话，直接道：“元一，XC娱乐公司，找到节目组了！”

“希望由他们公司的一位新人歌手，来顶替郑彦宇！”

----------------------------------------

第513章 XC娱乐公司，要搞黑幕？

“XC娱乐公司？”

时元一眉头微皱。

这家公司，他是知道的。

是思密达国四大娱乐公司之一。

按照实力来说，HJ娱乐公司，应该是排名第一的。

旗下的各种偶像组合层出不穷。

一旦出世，就会引起一波又一波的热潮。

大夏那边好多火爆的思密达流明星，有一半是来自HJ娱乐公司的。

排名第二的，就是这家名叫XC的娱乐公司。

可是这家公司，为什么会找上门来呢？

突然，时元一想起来了。

“是郑彦宇所属公司吧？”

“是！”

时元一笑了：“看来，XC娱乐公司，是打算肥水不流外人田，用自家艺人，顶上来啊！”

“确实，他们刚才给我打电话，就是这个意思！”

“看样子，还承诺了我不少好处，希望我和你周旋一下！”

时元一笑容更胜了。

XC娱乐公司，倒是聪明。

知道这档节目，隶属于南川娱乐。

要知道，郑彦宇没少得罪时元一，所以这是来了个迂回战术啊。

“开价多少？”

时元一还是挺有兴趣知道的。

米粒也笑了：“两亿韩元！”

“我靠，不愧是思密达国排名第二的娱乐经纪公司啊，真是财大气粗！”

“要不，米粒姐，你把钱收了，我们答应他们？”

米粒没好气的说道：“我就知道你这么说。”

“他们是有条件的！”

时元一兴趣更浓了：“要搞黑幕？”

“对！”

“哼，思密达国选秀那一套玩儿多了，还想将脏手伸到我的节目上？”

“想得美！”

说到这里，时元一眼神就冷了下来。

“那你打算怎么办？答应，还是拒绝？”米粒在找时元一拿主意。

时元一想了一下。

XC娱乐公司将钱送过来了，没有不拿的道理。

但是，这个黑幕的口子，是不能给开的。

一旦开了，这档节目，基本就废了。

“米粒姐，你告诉他们，人，可以塞进来。”

“但得凭本事比赛！”

“行就行，不行就算！”

“钱，还是这个数，一分都不能少。”

“如果他们不同意，那就去用其他公司的艺人。”

“他们XC娱乐公司的艺人，从此以后，别想再上我的节目。”

米粒有些犹豫道：“元一，你确定要这么做吗？”

“HJ娱乐公司，和你之间，貌似还有些矛盾吧？”

时元一明白米粒的意思。

但时元一考虑，得罪一个也是得罪，得罪两个还是得罪。

那还不如全得罪了。

反正就算不得罪他们，他们也不见得会给自己好脸色。

更何况，将来南川娱乐、大夏娱乐，以及大唐娱乐三家公司，还要在思密达国，虎口夺食呢！

“决定了？”

“嗯，决定了！”

米粒道：“行，既然你决定了，那我支持你的决定！”

“我们大夏人，也是时候挺直腰杆了！”

“别以为我们大夏就好欺负！”

“哈哈哈，那是！”

挂了电话，米粒那边便去和XC娱乐公司沟通去了。

时元一本来还想悠闲一会儿，电话又响了。

低头看了一眼，是NSN电视台台长朴宝剑打来的。

“喂？朴台长，什么风把你吹来了啊？”时元一笑呵呵的问道。

“时元一，你们这么做，是不是不讲道义了啊？”

电话那头的朴宝剑，异常生气。

听得出来，他已经在极力克制自己了。

时元一满头雾水。

刚巧这时，秦树发来了V信。

他看了一眼信息，便明白是怎么回事了。

稍微顿了顿，时元一笑呵呵的说道：“朴台长，这怎么能算不讲道义呢？”

“我们的要求，不过分吧？”

朴宝剑被气的吹胡子瞪眼睛的。

十分钟前，他和秦树打电话，沟通《Running Man》和《向往的生活》第二季。

秦树那边，不但提高了要求，还要让这两档节目，在凌霄视频网站播出。

朴宝剑也不是不能退让。

反正他们NSN电视台的视频网站，流量很大。

大不了就让凌霄视频网站分走一点点就是了。

根本伤不了根基。

可谁能想到，秦树竟然要搞独家播放。

视频网站，只能有凌霄视频网站一个。

朴宝剑怎么可能同意？

可奈何，版权在南川娱乐手里握着的。

秦树是死活不肯退让。

甚至放出话来，如果不同意，《Running Man》和《向往的生活》两档节目的第二季，就换平台播放。

气的朴宝剑挂了电话，就给时元一打来了。

本来以为，还能从时元一这里说一下，谁知道，时元一也是这副态度。

“时先生，我们NSN电视台可是很有诚意和贵公司合作的！”

“如果贵公司如此这般，那我们也没有什么合作的必要了！”

朴宝剑在气头上。

他刚说出这话，就反悔了。

时元一却直接叹了口气，一副十分遗憾的模样，说道：“既然朴台长都这样说了，那我们只能另外找合作伙伴了！”

朴宝剑恨得牙痒痒。

王八蛋，明明知道我说的气话，这是故意让我下不来台啊！

该死的南川娱乐！

该死的时元一！

该死的大夏人！

就算再怎么生气，朴宝剑也知道，此时得压着火呢。

七星集团将明年计划的资金倾斜到NSN电视台，就是因为看中了《Running Man》和《向往的生活》这两档节目的第二季。

要是这两档节目没了，鬼知道七星集团，会不会反悔。

“时先生，我不是那个意思！”

“我是觉得，《Running Man》和《向往的生活》这两档节目，在凌霄视频网站播出，没问题。”

“可也不能限制我们自己的视频平台播出吧？”

时元一眼神里闪烁着精光。

他为什么在思密达国这么努力的做综艺，还要拍电影呢？

不就是想要将凌霄视频网站扶持起来吗？

NSN电视台自由的视频平台，已经很多年了。

流量也很巨大。

真要是两头播放，思密达国的网友，怎么可能会转移到凌霄视频网站呢？

淡淡的笑了笑，时元一道：“抱歉朴台长，这个，无法答应！”

----------------------------------------

第514章 华流入侵，正式开始

朴宝剑再次一滞。

按道理来说，这些都不用由他来出面和南川娱乐，以及时元一交涉。

但《Running Man》和《向往的生活》这两档节目，对NSN电视台，实在是太重要了，他才亲自出面的。

当时想着，他出面，好歹对方能给些面子。

现在看来，屁面子都没有。

做了这么多年台长，习惯了高高在上的朴宝剑，此时很憋屈。

他深呼吸了好几次，强忍着怒火问道：“没得谈了吗？”

“如果您非要坚持，恐怕就没得谈了！”时元一淡淡的笑着回答。

朴宝剑那边，好半天没有说话。

“好，我考虑考虑！”

即使心里有天大的怒火，现在朴宝剑也不敢发泄出来了。

他怕时元一生气，真的拒绝了。

挂了电话，朴宝剑脸色阴沉的可怕。

他已经动了歪心思了。

“时元一，这可是你逼我的！”

“要是你们真的做的如此之绝，那我这老脸也不要了！”

朴宝剑，已经开始内心建设，准备舍弃这两档节目。

如果接下来时元一那边还坚持，那他就准备在这两档节目的基础上，做出更改，重新做两档节目了。

而且，他猜测，时元一那边大概会坚持。

所以，他现在要做的，就是提前准备。

并且，要说服两档节目的原班人马！

……

和朴宝剑挂了电话的时元一，同样思索着什么。

朴宝剑的态度，让他有些怀疑。

即使朴宝剑是千年的老狐狸，也不该最后什么都不说。

他不说，就代表着，他起了其他的心思。

“会不会，准备借鉴这两档节目，重新做出两档节目呢？”

时元一喃喃自语。

托着下巴，想了好一会儿，他抬起头来：“不是没有这种可能！”

他思索这几分钟，主要是想着，朴宝剑知道全世界都在鄙视大夏的娱乐行业。

他们高价买了大夏两档综艺，已经被岛国和漂亮国嘲笑了。

难道，真的还会扛着世界的嘲笑，胡作非为吗？

会！

几分钟后，时元一心里有了答案。

在思密达这个神奇的国度，什么时候不会发生？

就比如时元一上一世，某一年的运动会，他们的运动员频频伸出脏手，国内报道，不也将那些脏动作，都给剪辑掉了吗？

甚至，他们思密达本国优秀的运动员，都被欺凌的受不了，或去了毛子国，或来了大夏。

由此可见，他们，什么做不出来？

想明白这一点，时元一给熊伟初打了一个电话，和他沟通了一下，讲了自己的想法。

熊伟初立刻开始了动作。

和熊伟初沟通之后，时元一玩味了起来。

“要是这老家伙，真的开始发挥思密达国不要脸的精神了，那就让你们看看，什么叫做综艺之神！”

“思密达国的综艺之神！”

“嗯，他有可能……是个大夏人！”

说着，时元一站了起来。

缓缓地走到窗边，看着汉州的景色，笑容越来越胜。

搞事情，时元一可是认真的！

时元一还在琢磨，如果朴宝剑真这么干，之后要怎么反击呢，电话又响了。

他一阵头疼。

感觉当初拒绝了秦树给他安排一个经纪人和助理，是个错误的选择。

拿起手机，看到来电显示，时元一愣了一下。

电话，竟然是米粒打来的。

“米粒姐……”

米粒直接道：“元一，我已经和XC娱乐公司那边沟通过了，他们最终同意了。”

“不过，我将价格提高了！”

“价格提高了？”时元一有些惊讶。

XC娱乐公司之前可是开出两亿韩元的价格，那就是一百多万了！

现在还能提高价格？

“现在什么价？”

“三亿韩元！”

米粒紧接着道：“不过，条件还是你之前说的条件！”

“不过，我觉得开价低了！”

“因为现在思密达国排名第三和第四的娱乐公司，也知道郑彦宇退出了。”

“就在刚刚，找到了李智秀！”

“李智秀，又联系了我！”

时元一心情大好。

三亿韩元，白拿的，也算是赚到了。

反正，《我是歌手》现在的看点，也不是新加入其中的人，无所谓的。

“没事儿，还有下一季！”

“下一季《我是歌手》，要么实力很强，要么，实力还算可以，有金主爸爸支持，不然，别想上这档节目！”

时元一感觉，找到了如何赚取思密达国钱的钥匙了。

前段时间回到大夏，时元一就和秦树商量过了。

他要做一个基金会。

基金会的钱，就是南川娱乐从其他国家赚到的钱的一部分，来运作。

初期阶段，主要用于贫困山区的学校建设。

如果后期在思密达国，以及其他国家圈的钱多了，那就开展其他公益活动。

时元一始终认为，和平年代，文化侵略，最可怕！

影视、综艺、动漫、歌曲，能从大夏圈走无数的钱财。

若是一直这么下去，是很可怕的事情。

就像时元一很喜欢上一世一罐辣酱的老板说的，在大夏，他们不怎么涨价，但在国外，可以卖很贵。

去赚外国人的钱。

虽然那罐辣酱后来为了成本，将辣椒换了，没以前那么好吃了。

可时元一还是尊敬她。

因为，这个想法，和时元一一模一样。

就是要去赚外国人的钱！

……

日子过的飞快。

今晚又是《我是歌手》第三期播出的时间了。

这一周时间，时元一就在汉州，并没有回去大夏。

并且，已经在华彩娱乐，立项了接下来要拍的思密达国电影，也将剧本加密发给了李光朱和池申根。

只要忙过这段时间，就可以着手制作了。

李光朱那边倒是很快给出了回应。

池申根还在考虑。

不过对方也表示，他很喜欢这个剧本。

唯一担心的点，就是时元一只在大夏拍过一部网剧。

并且这部网剧，还没有播出。

说是要考虑一段时间。

时元一倒也不着急。

池申根答应就答应，不答应就算。

大不了换一个人上！

他来都可以！

反正他会思密达语！

忙碌到晚上八点，时元一伸了个腰，看着电脑上做出在思密达国接下来所要做的计划，笑道：“华流入侵，正式开始！”

----------------------------------------

第515章 彦宇欧巴，必定是第一名

晚上八点多，凌霄视频网站，再次活跃了起来。

蒋蕾又是一阵无奈。

每周五，轮到《我是歌手》播出，这些注册用户就出来了。

当这档节目没了，这些注册用户，也就不来了。

没办法，现在凌霄视频网站，内容是真的太少了。

想要留住人，很难。

不过值得欣慰的是，随着《我是歌手》人气越来越高，凌霄视频网站，现在已经有七百多万的注册用户了。

MNC电视台直播间里。

大家看着狗血的爱情剧，在弹幕上讨论着有关《我是歌手》的内容。

“诶，你们说，今晚谁第一，谁最后一名啊？”

“反正第一不可能是时元一！”

“也不一定，时元一前面两期的表现，都很好！”

“我感觉，现场观众应该和我们一样，多多少少是不愿意看到时元一第一的。所以，大概率他能排进前三，拿第一，有点难。”

“你们看了MNC电视台宣布的内容了吗？阿西，南圭丽这一期补位啊！”

“什么，南圭丽补位？这样的大咖，竟然是补位歌手？”

“听说是南圭丽第一期没时间，所以最后只能补位了！”

“哈哈哈，好看了，国民男歌手李泰和，和国民女歌手南圭丽，在一起比赛？”

“哇，期待他们俩之间擦出火花！”

……

随着时间转移，来到了十点，节目，也正式播出。

舞台上，主持人落落大方的介绍着。

后台之中，几位歌手正在讨论，新加入的歌手，到底会选择第几个出场。

当时录制的时候，李泰和等人，是根本不知道来人是南圭丽的。

而此时看节目的观众，是知道的。

“有可能是第一个哦，毕竟是国民女歌手啊！”

“肯定是第一个，但可惜，节目里的歌手们，不知道，哈哈哈……”

“有好戏看了！如果南圭丽第一个，那李泰和就是第二个！我的天呢，神仙打架！”

“万一南圭丽选择最后一个出场呢？”

“放屁，那可是国民女歌手，铁肺女王，能最后一个出场？”

“是啊，怎么可能！”

……

果然，就像观众猜测的那样，南圭丽确实是第一个出场的。

守在电视机前以及电脑前的观众们，都沸腾了。

“哈哈哈，果然第一个出场，好戏来了！”

“神仙打架，神仙打架！”

“期待南圭丽，她真的好厉害！”

……

南圭丽也确实没人观众失望。

第一个演出，嗨遍全场。

整个场子，都被南圭丽炒热了。

观看节目的观众，也异常兴奋。

他们都在期待着李泰和的出现，想要看所谓的人神仙打架。

第二个出场的，正是李泰和。

同样玩转的是高音歌曲。

雄厚的声音，在演播厅里回荡。

那其实，活脱脱的一个舞台的王。

观众们，更兴奋了。

“我的天，我的天，厉害，太厉害了！”

“完了，我都不知道这两人，谁会是第一名了！”

“太强了吧？”

“两个国民级别的歌手出场，那后面的歌手，恐怕压力大到爆炸吧？”

“哈哈哈，我感觉，后台歌手脸都绿了！”

……

所有观众都觉得，有这两个人在前面打样。

后面的歌手，会很难再将气氛炒热。

可是，听到主持人介绍了郑彦宇要演唱的歌曲之后，观众们都有些惊了。

“什么？郑彦宇要挑战在我们思密达国最难演唱十大最难演唱，排名第一个的歌曲？”

“真的假的的？这首歌，可比《死了都要爱》都要困难啊！”

“就算是原唱，也没唱过几遍！”

“我记得原唱之前在采访说，这首歌，他只能在录音棚里完成，现场很难唱上去！所以他很少唱live！”

“是的，那个采访，我也看了！”

“郑彦宇，不会再次差半个音吧？他这是想要挑战时元一那首《死了都要爱》啊！”

“确实，看来他是想要一雪前耻。但是，我感觉，他差点火候！”

……

观众们确实该惊讶。

因为郑彦宇这次演唱的歌曲，在思密达国观众眼里，还算是热门的歌曲。

但在思密达国歌手之间，却算是冷门歌曲。

没别的原因，就是因为难唱。

就连原创歌手，当时在录音棚，也是频频破音，最后只能靠百万修音师来调整。

原创歌手，唯一一次现场演唱这首歌，还是一次演唱会。

那次的演唱会，简直是车祸现场。

从此之后，原创歌手，就再也不敢唱live了！

这么多年过去了，这首歌，都没有谁敢触碰。

没想到，郑彦宇这么头铁，拿出了这首歌。

很快，郑彦宇就十分自信的来到了舞台上。

他轻仰着头，看着下方站定了几秒钟，然后回头，朝着音乐总监点了点头。

音乐乍起。

郑彦宇整个人都变得闪耀了起来。

漂亮完美的高音，将明明已经很热的场子，炒的更加火热了。

不少观众，站起来鼓掌。

电视机前和电脑前的观众，再次被震惊。

“我的妈呀，郑彦宇这场，开挂了吧？”

“厉害啊！”

“怪不得这一周他没动静，应该是为了准备这首歌吧？大杀器！”

“天呢，刚才说南圭丽和李泰和才是第一名的话，说早了！”

“我感觉，郑彦宇力压了南圭丽和李泰和一头啊！”

“我也感觉！”

……

此言论在弹幕上疯狂滚动。

还有不少人，开始心疼即将排在第四个要出场的曹万奎。

在郑彦宇完美演唱完毕之后，观众们都觉得，郑彦宇洗刷了上次的屈辱。

这一次，轮到时元一丢脸了。

事实证明，时元一能做到的高音，郑彦宇同样能做到。

并且，还拿了一首难度更高的歌曲，来证明了自己，可以比时元一做的更好。

郑彦宇的风评，在这时候开始逆转。

不少人觉得，上一期郑彦宇最后的高音差了半个音，或许是因为紧张，或许是因为激动。

live现场出现瑕疵是很正常的事情。

谁还会一直完美呢？

观看节目的郑彦宇的粉丝，也开口了。

“呵呵，不知道之前是谁在网上传谣言，说我们家欧巴退赛了？”

“就是，用脚指头都能想到，是假的！”

“这一场，我们家彦宇欧巴，必定是第一名！”

----------------------------------------

第516章 海豚音现世，震碎追光灯

就在直播间的电脑飞驰的时候，刚好镜头给到了后台的南圭丽和李泰和两人。

南圭丽脱口而出道：A4(高音la)出现了六次，B4（高音xi）出现了五次……"

她的话还没说完，坐在她旁边的李泰和，也开口了。

“C5（HighC）出现了五十二次，D5（极高音re）也出现了十一次！”

透过屏幕，很明显的看到了南圭丽短暂的愣神。

随即，她才又开口道：“这首歌在我们思密达国最难演唱歌曲排名，排在第一的！”

“江山代有人才出啊！”

最后她看向旁边的李泰和，略有些感慨道：“这一场，你我都是陪衬了！”

本来就震惊的观众，更加震惊了。

直播间里面，郑彦宇的粉丝，立刻疯狂的发起了弹幕。

弹幕里，全都是有关于郑彦宇的彩虹屁。

不过，观众们也无法反驳。

前面三位歌手出场，表现让人感觉最好的，确实是郑彦宇。

并且连两位国民歌手都出口夸赞了。

饶是他们，都想好好夸奖一下郑彦宇了。

“时元一什么时候出来？我要让他看看我们家欧巴的实力！”

“时元一现在还敢出来吗？”

“可怜了曹万奎了，要是第四个是时元一出场多好？”

“是啊，这个该死的家伙，怎么不第四个出场呢？”

“他肯定是知道我们家彦宇欧巴这一场很厉害，所以不敢选择第四个出场了！”

……

郑彦宇的粉丝，在MNC电视台直播间里面，疯狂的嘲讽时元一。

也有为时元一说话的公正人士。

只是，这只是很小的一部分，很快就被郑彦宇这群脑残粉淹没了。

第四个出场的曹万奎，确实倒霉。

他出来之后，无论是现场观众，还是电视机前和电脑前的观众，都处于震惊之中，还没反应过来呢。

这一场，等于是他的独角戏。

几乎没什么人关注他。

直到他下场，都没有几个人，为他鼓掌。

在主持人的介绍下，第五个上场的，是时元一。

观众们，再次期待了起来。

不过，这次的期待，明显不是期待时元一带来了怎么样的作品，而是期待着，他如果被郑彦宇打败。

可时元一走上舞台的时候，同样十分自信。

脸上还带着淡淡的笑容。

似乎根本就没有将刚才表现极佳的郑彦宇放在心上。

郑彦宇的粉丝看到如此模样的时元一，火就来了。

“什么东西，都到了这个时候了，还要装腔作势？”

“等着输吧你！”

“大夏人，怎么可能比我们思密达国人的歌手唱的好呢？”

“我也不知道现在一部分思密达国人是怎么了，竟然要站出来，替时元一说话？他配吗？”

……

谩骂声再次在弹幕上划过。

节目里，时元一已经站在了舞台上。

他朝后方的音乐总监点了点头，具有很强律动感的前奏，缓缓地传了出来。

但是主歌部分，并不怎么高昂，反而有一种舒缓感在其中。

听着主歌部分，郑彦宇的粉丝更加确定，时元一这场必败。

不少思密达国的歌手，也在关注这档节目。

现在这档节目在思密达国歌手心里，真的是太有诱惑力了。

曹万奎一个本来已经只有十万粉丝的歌手，在参加了两期《我是歌手》之后，粉丝直接破了五百万。

即使他在这档节目中，从头到尾都没有拿到什么好名次，也丝毫不妨碍他的人气。

就算是已经在第二期被淘汰的玉顺尹，现在也有近三百万的粉丝了。

思密达国这些歌手，怎么能不馋呢？

尤其是那几个听闻这一期郑彦宇要退出的娱乐巨头的首席经纪人，此时都紧紧的盯着这档节目呢。

JYJ娱乐经纪公司，是思密达国排名第三的娱乐巨头。

他们就是得到听闻的其中一家公司。

作为第三大娱乐巨头，刚开始也确实没将这档节目当回事儿。

毕竟当时时元一在思密达国声名狼藉。

很多人不看好的。

可没想到，这档节目，在第二期的时候，以强者之姿，豪横的出现在了思密达国综艺排行榜第一名的位置上。

整个思密达国的歌坛，都震动了。

多少人想要寻找一个机会，登上这个舞台，证明自己。

尤其是知道了郑彦宇退出之后，除了排名第一的HJ娱乐公司没有动静外，其他几家，都开始动作了。

恨不得立刻将自家歌手，安排进去。

此时，JYJ娱乐公司的首席经纪人赵兴国，坐在电脑前，眉头紧皱，百思不得其解。

作为第三大巨头的娱乐公司，他们公司的人脉，可是很广的。

所以，他们得到的消息，一般都是真实的。

其中有一条隐秘的消息传出来，说是郑彦宇因为时元一表现的太好，受到了刺激，才退赛的。

“这样难度的歌曲，郑彦宇是怎么受的刺激？”

他很费解，真的很费解！

同样无法理解的，还有XC娱乐公司的高层。

郑彦宇退赛了。

倒是没两天就出医院了。

回到家之后的郑彦宇，将自己锁起来，一周没出门了。

平时都是助理送饭过去。

饭来了，郑彦宇就吃。

没来，就饿着。

简直就是一具行尸走肉。

他的经纪人，中间又去过几次，可依然和之前在医院一样，什么都不肯说。

此时XC娱乐公司的高层，以及郑彦宇的经纪人，全都在观看这档节目。

他们想知道，到底是怎么回事儿。

主歌部分的时候，XC娱乐公司的高层，以及郑彦宇的经纪人，全都皱了皱眉。

他们多多少少还是懂些音乐的。

就算不懂，这样高度的歌曲，听着也不难啊。

就在他们疑惑的时候，副歌到了。

“哇呜啊～啊～啊～

哇呜啊～啊～啊～”

惊人的海豚高音，猛然间出现。

此时在观看《我是歌手》的众多观众，全都被吓了一跳。

不少人下意识的往后挪了挪，而后一脸惊恐的看着电视机里面的时元一。

紧接着，镜头猛转向右侧方。

右侧方的大灯，啪的一声碎裂，掉落在了地上。

镜头还给了一个特写。

看节目的人，全都倒吸了一口凉气。

这高音……

如此恐怖？

竟然连舞台上的追光灯都震碎了？

----------------------------------------

第517章 郑彦宇退赛的原因，找到了

要知道，普通灯泡和舞台上专业的舞美灯光可不一样。

舞台上的追光灯，质量可是很好的。

在施工场地，那么大的噪音，都没见这些追光灯碎裂，时元一唱高音，就震碎了？

那岂不是说，时元一高音，已经超越所有人，屹立在紫禁之巅了？

嗯，事实证明，多读书是有道理的。

至少，知道震碎玻璃原理的人，是极少数。

现在，绝大多数的观众，都惊骇的看着舞台中，尽情玩转着海豚音的时元一。

JYJ娱乐公司首席经纪人赵兴国，本来还打算吃点东西呢。

筷子才拿起来，就听见耳机里面华丽的高音袭来。

这一瞬间，他感觉鸡皮疙瘩从脚底一路窜到了头顶。

而后，他手中的筷子，啪的一下掉落，满脸不可思议的看向电脑屏幕。

“这、这是什么？”

“这、这是人类能发出来的声音吗？”

“哦？”

“这是什么啊？”

赵兴国整个人都要疯了。

这是他第一次听到这样的声音。

明明这声音非常高，并且高的离谱，却没有半点刺耳的感觉，反而有一种莫名其妙的享受的感觉。

赵兴国整个人都傻了。

终于！

他终于知道，为什么他们JYJ娱乐公司的人脉会传出消息，说郑彦宇是因为听了时元一演唱，而受到刺激，从而退赛的了。

这他妈！

搁谁，谁不得退赛啊？

这是人能唱上去的高音吗？

这到底是什么？

到底属于什么高音啊？

有形容词吗？

赵兴国一把推开面前的拉面，打开网页，就搜索了起来。

可搜索了很久，都没有查出来，时元一所演唱的高音，到底叫什么名字。

同时他还发现，同一时间搜索这个内容的人，绝对不在少数。

因为，思密达国的搜索引擎，同样有关联内容。

只有这些关联内容拥有庞大的搜索量，才会关联过去。

很明显，这几个关联的内容，搜索的人，不在少数。

赵兴国可是JYJ首席经纪人。

公司里所有带明星艺人的经纪人，都是由他管理的。

做了这么多年的经纪人，对此很是敏感。

“时元一……要在思密达国火了啊！”

“谁都拦不住他！”

“耶稣都不行！”

赵兴国眼神中闪烁着精芒。

他心思急转，在琢磨着，有没有可能，和南川娱乐展开合作。

因为他想，将时元一在思密达国一切活动，都包揽过来。

赵兴国心中非常笃定，从今天开始，时元一在思密达国，会有非常多的活动。

光是这变态的高音，就足以震撼整个思密达国的娱乐圈。

……

XC娱乐公司。

高层带着郑彦宇的经纪人，坐在会议室里，看着墙壁投影的《我是歌手》。

听着时元一演唱着主歌部分，高层不满的嘟囔道：“就这种难度，明显不如郑彦宇那首歌吧？”

“他为什么退赛？”

郑彦宇的经纪人低着头，有些紧张。

他一个小小的经纪人，在高层面前，还是不敢多说什么的。

“前辈，我询问过了，可郑彦宇一句话都不肯说，具体原因，我实在是不知道！”

“哼，没用的东西！”

高层瞪了郑彦宇经纪人一眼，又看向了屏幕。

可就在此时，时元一演唱的《歌剧2》，刚好进入到了副歌部分。

“哇呜啊～啊～啊～

哇呜啊～啊～啊～”

唰！

高层所有人都停下了，接受表情僵硬的看着墙壁上的投影。

郑彦宇的经纪人，更是直接站了起来。

他直勾勾的盯着节目里的时元一，肩膀都开始颤抖了。

极致的高音！

完美的高音！

突破人类极限的高音！

他们从来都没有听过，如此这般惊悚骇人的高音！

无论是高层，还是郑彦宇的经纪人，内心此时皆都歇斯底里的咆哮着问道：“这是人类可以唱上去的高音吗？”

同时，他们心中，也立刻明白过来，究竟是怎么回事了。

郑彦宇，正是因为时元一这极致、完美、突破人类极限，且惊悚骇人的高音，才晕厥过去，才选择退赛，才选择闭门不出的！

原来如此，原来如此啊！

一切答案，终于揭晓了。

果然，节目里，镜头一转，就来到了后台。

后台的一众歌手，也都瞠目结舌的看着电视机屏幕。

而郑彦宇，一双眼睛瞪得大大的，仿佛要掉出来似的。

当时元一演唱到第二遍，再次出现那令人心中掀起狂风巨浪的海豚音时，整个人崩溃了。

“啊！”

“啊！！”

“啊！！！”

《我是歌手》节目，是毫不留情的将郑彦宇的窘态，播放出了一部分。

就这么一点点内容，就足够将郑彦宇打入十八层地狱了。

当着全国思密达国观众的面，如此丢人，他的星途，毁了！

啪！

XC高层一巴掌拍在了桌子上，眼神冷厉的盯着墙壁，怒喝道：“李智秀什么意思？他为什么会允许这档节目，如此剪辑？”

郑彦宇的经纪人吓得瑟瑟发抖，赶紧解释道：“前辈，这档节目，所有的工作，都是由南川娱乐完成的！”

“剪辑的事情，根本容不得MNC电视台插手！”

“李智秀管不了啊！”

“南川娱乐？”

高层暴怒无比。

郑彦宇的星途毁不毁，他不在乎。

但郑彦宇是隶属于XC娱乐公司的人。

他这般丑态公然出现在节目上，那丢的可不是他自己的脸，还有XC娱乐公司的脸。

“该死的南川娱乐，他们不是才收了我们的钱吗？”

“竟然还敢这样做！”

高层怒吼道：“给我取消合作，取消合作！”

郑彦宇的经纪人听到这话，整个人都要疯了。

这次代替郑彦宇的歌手，同样是他手里面管理的。

要是取消了合作，那他手里就没有能拿得出手的明星了啊。

以后在公司，怎么抬得起头来啊？

“前辈，您消消气，您消消气！”

“这档节目，非同小可啊！”

郑彦宇的经纪人，努力的劝说道：“您要明白，郑彦宇现在已经废了。”

“如果能利用这档节目，再捧出一个高人气的艺人，那对我们来说，才是利益最大化呢！”

“我们所做的一切，不都是为了利益吗？”

----------------------------------------

第518章 在利益面前，友情都是扯淡

XC娱乐公司高层，听到这话，稍微冷静了一些。

他神色，有些犹豫。

其实，他知道，这样剪辑内容，一定是李智秀默许的。

虽然这档节目是南川娱乐主导的，但成片之后，就算李智秀不过问，MNC电视台的团队，难道还不过问吗？

将郑彦宇崩溃的这个镜头放出来，能为这档节目，添加多少热度，用脚指头都能想得出来。

所以，说到底，这件事情，就算要怪，也不单单只怪到南川娱乐头上去。

还有MNC电视台，李智秀这个台长的默许！

“该死的东西！”

XC娱乐公司的高层气的只能骂两句，却暂时没有更好的办法。

他们公司是挺大的。

但娱乐圈纵横交错，各方利益复杂，他很难真的做到和谁老死不相往来。

叹了口气，高层也冷静下来了。

“有南川娱乐老总的电话吗？我要和对方谈谈！”

郑彦宇的经纪人看了一眼高层，讪讪的笑了笑：“前辈，你是想跟他谈谈这次力捧新人的事情吧？”

“不然呢？”

高层斜着眼睛看了郑彦宇经纪人一眼。

他心里还是有些不满的。

一周时间过去了，这经纪人竟然没能撬开郑彦宇的口，得到事情的真相，也是够废的。

郑彦宇的经纪人李政赫也清楚，高层因为郑彦宇的事情，对他有意见了。

可这件事情也不能怪他啊。

郑彦宇自己不肯说的，他也没办法。

又讪讪的笑了笑，李政赫开口道：“前辈，据我所知，南川娱乐，真正说了算的，其实是时元一！”

“嗯？时元一？”

高层疑惑：“他不是股东吗？”

“他确实是股东，按道理来说，南川娱乐轮不到他做主。”

“但，南川娱乐的老总秦树，和他是死党，两人几乎是穿一条裤子的。”

“南川娱乐有今天，完全是因为时元一的。”

“两人关系又好，所以时元一做的决定，南川娱乐的老总，是百分百同意的！”

高层很是不屑。

“在利益面前，什么友情，爱情，亲情，都是扯淡！”

“不用管那个时元一，还是帮我联系南川娱乐的老总，我亲自跟他谈。”

“哼，刚好，他南川娱乐摆我们一道，我也要给他们上上眼药水才行！”

李政赫欲言又止。

他想劝说一下这位高层，最终也没敢多说什么。

李政赫之前稍微调查了一下时元一，发现，貌似不仅仅是南川娱乐的老总很听他的。

就连大夏现在，还算不错的大唐娱乐和大夏娱乐，对时元一也是十分信任的。

这就有些非比寻常了。

虽然大唐娱乐和大夏娱乐两家公司加起来，甚至都抵不过排名第四的BZ娱乐公司。

但，这也不妨碍李政赫对时元一的某种警惕心理。

他自问，将自己放在大夏那边，是绝对做不到这一点的。

没多久，李政赫就将秦树的电话号码，找来了。

秦树作为南川娱乐的老总，他的联系方式，并不是什么秘密。

……

《我是歌手》自时元一演唱完毕之后，金忠国和朴慧英，都没有得到太大的关注。

就像是朴慧英所猜测的一样，他们两人，确实在最后几名。

这一场，排名第一的，也终于落在了时元一头上。

原本，观众们都以为，郑彦宇力压南圭丽、李泰和两位国民级歌手，会成为《我是歌手》第三期当中，最为出彩的歌手呢。

可谁曾想，半路杀出个程咬金。

时元一强横的断了郑彦宇所有的念想，将他在人们心目中树立起来的高音男神的形象，彻底瓦解崩碎。

也导致郑彦宇没出息的在录制现场就崩溃昏厥，从而退出了比赛。

现在，整个思密达国人都知道，郑彦宇退出了《我是歌手》。

之前，郑彦宇的粉丝在网络上如此信誓旦旦，如此嚣张跋扈。

可此时却不敢站出来再多说一句话。

对这些粉丝来说，这一天晚上，简直就是噩梦。

郑彦宇可是偶像。

他的粉丝群体，都以年轻人，尤其是学生为主的。

《我是歌手》第三期播出之后，郑彦宇那丢人的模样，可谓是人尽皆知。

不少当初将他奉为偶像学生，在这一晚，遭到了平日里或调皮，或死对头的调侃和嘲讽。

也经过这一晚，不少人直接脱粉了。

郑彦宇cyworld账号好不容积累起来的一千六百多万粉丝，在节目播出短短一个小时，就掉了四百多万。

即使已经凌晨了，他cyworld账号掉粉的速度，还是没有减慢多少。

今夜，注定是个不眠夜。

不仅仅是思密达国歌坛震荡了，就连各家媒体公司，也都跟着震荡了。

时元一所使用奇特的高音方法，现在可不知道叫什么呢。

即使已经很晚了，不少公司高层，都开始打电话安排。

他们准备明天早晨第一时间，采访到时元一，将报道发出去。

谁第一个发布这种奇特发声的名字，谁家的关注度就最高。

这是抢流量，抢热度的时候。

“快快快，现在就去汉都新罗酒店门口等着去！

只要明天早晨看见时元一，立刻给我上去问。

问到答案，第一时间传回来！

懂吗？”

同一时间，不知道多少家媒体公司，如此这般交代着下面的人。

……

汉州娱乐日报。

它是思密达国最大的娱乐日报。

也是为了各种娱乐头条，最拼的一家娱乐日报。

总编秋贞元就是其中之最。

秋贞元年纪并不大，今年只有三十二岁。

保养的极好。

一头短发，看起来十分干练。

要知道，在亚洲地区，思密达国女性的地位，可不如男性。

秋贞元能从众多男性社会当中，坐上总编的位置，凭借的，就是拼！

“起床，起床，起床，现在跟我去工作！”

今晚，秋贞元也关注到了《我是歌手》中时元一所使用的海豚音了。

她想要将这命名权，采访下来。

最好是时元一亲自命名。

唯有这样，才能让关注和热度，最大化！

----------------------------------------

第519章 寒国记者，蜂拥而至

秋贞元带着助理来到汉都新罗酒店的时候，发现门口，已经聚集了不少人。

她一眼看过去，就知道这些人全部都是同行。

秋贞元并没有着急上前，只是带着助理，站在不远处观望着。

她发现，有不少同行，想要进去，但都被阻拦下来了。

更有人，直接说是时元一的朋友，可酒店人员，依旧拦着。

“秋总编，我们现在要上去吗？”助理小声的问道。

“暂时不用！”

秋贞元在来之前，就已经给酒店打过电话了。

酒店是满的。

而这家酒店，她很了解。

没有客人的允许，是绝对不能上去的。

所以，他们现在只有一个方法，那就是等。

时间一分一秒的过去了，直到凌晨四点钟，一辆车缓缓地朝着汉都新罗酒店缓缓而来。

“醒醒，醒醒！”

秋贞元一直站着的，腿都麻了。

现在已经十一月了，即使是汉州，也比较冷了。

而她为了见时元一，穿了一身制服。

平日里，脚下踩着的高跟鞋，那是增加魅力的利器。

而现在，在这寒冷的夜里，踩着这样的高跟鞋，简直就是刑具。

小助理窝在墙角边，睡的迷迷糊糊的。

“啊？怎么了秋总编？”

“拦下那辆车，快，拦下它！”

小助理连连答应，而后踉踉跄跄的朝着那辆车冲去。

那是一辆小型货车。

货车上，拉着的，是供给给汉都新罗酒店后厨的蔬菜等。

“找死啊！”

司机被拦下，愤怒的探出头来，朝着小助理怒吼道。

小助理有些害怕。

那司机看起来五大三粗的。

这时候，已经稍微缓和过来的秋贞元，踩着高跟鞋，噔噔噔的走了过来。

来到司机身边，从钱包里面掏出一沓钱，直截了当道：“这些钱给你，把我们俩带进酒店！”

司机拿着手里的钱，有些怀疑的看着面前的秋贞元。

扫视了一下，感觉她也不太像是什么坏人。

但他还是问了一句：“你进去要干嘛？”

秋贞元将名片拿了出来：“我是汉州娱乐日报新闻部总编秋贞元！”

“我进去，是为了采访一个人。”

“这家酒店，没有入住，没有预约客人，是无法进去的。”

“所以我需要你的帮助。”

看到秋贞元竟然是汉州娱乐日报的总编，司机立刻道：“既然如此，那得加……”

一个“钱”字还没说完，秋贞元利索的将钱包里面所有的现金抽出来，塞到了司机手里。

“我就这么多了！”

“如果不够，我可以给你打欠条！”

“但能不能先带我们进去？”

外面，真的太冷了。

“够了够了！”

司机也知道，不能太贪。

这些钱，都算是白赚的。

很快，在司机的安排下，秋贞元和小助理上了货车，躲在了菜品之中。

原本以为，躲在菜品之中，稍微能暖和一些。

可这寒冷冬夜里运输的蔬菜，都是透心凉的。

挨着这些蔬菜，秋贞元牙齿都在打颤。

小助理更是被冻得直流眼泪。

货车检查的并不是很严格。

毕竟这里也不是什么秘密基地。

车子进来之后，秋贞元和小助理在司机的帮助下，进入了厨房之中。

汉都新都酒店的食堂，装修的还是很精致的。

在这里，甚至还有可以享受二人世界的包厢。

“走吧，包厢里面再坚持几个小时吧。”

这酒店的早餐，是早晨七点半供给。

时间为两个小时。

小助理进入包厢，蜷缩在沙发上，就立刻睡着了。

而秋贞元，却根本睡不着。

她不敢睡，生怕这一睡就错过了好时机。

时间，在推移。

对秋贞元来说，极其难捱。

好不容易撑到了早晨七点钟，秋贞元立刻给主编打去了电话。

电话那头的主编，此时还睡的迷迷糊糊呢。

不过，当电话那头的主编听到是秋贞元的电话，立刻就惊醒了。

对手下的员工来说，秋贞元就是一个女魔头。

交代完毕之后，秋贞元才再次挂了电话。

七点半，秋贞元将睡的快爬不起来的小助理喊醒了。

来到餐食前，他装作客人一般，悠然自得的挑选了一些不错的早餐。

这家酒店，但凡入住其中，都包含早餐的。

所以酒店里，并没有谁来管这些来吃饭的人。

就这样，秋贞元端着餐食，朝着楼上而去。

刚上了电梯，手机里就传来了短信。

是主编发来的。

那是时元一的房间号。

两人顺利来到时元一的房间门口。

小助理兴奋的就要上前去敲门，可却被秋贞元阻止了。

“不着急，我们等一等！”

两人就这样，从七点半，等到了八点。

八点钟，秋贞元让助理又去楼下换了一份温热的早餐上来。

就这样，每半个小时，秋贞元就会让助理去换一份温热的餐食上来，总共换了三次。

等到九点十几分的时候，面前的房门，突然传来的响声。

秋贞元立刻整理了一下衣服，露出了她引以为傲的事业线。

并将制服短裙稍微向上拉了拉，露出修长笔直的双腿。

她强忍着已经肿胀的双脚，面带妩媚的笑容，站的笔直。

房门打开，时元一走了出来。

“嗯？”

时元一看到站在房门口的秋贞元和小助理，愣了一下。

“你们是？”

秋贞元看到时元一也是愣了一下。

真年轻啊！

皮肤也真好啊！

长的还挺帅的！

秋贞元之前只从电视机里看到过时元一，那个时候，她就觉得时元一挺帅的。

可她作为媒体人，心里非常清楚。

但凡能登上电视的，都是有滤镜的。

管你皮肤是暗沉，是坑坑洼洼，都可以给你拉起来。

但现在，秋贞元发现，时元一皮肤是真的好。

跟电视上，不，应该说，比电视上的他，还要帅几分。

“你好时先生，我是汉州娱乐日报新闻部的秋贞元！”

一边说着，秋贞元一边伸出了纤纤玉手。

时元一有些愣神的和对方握了握手：“哦哦，你好。”

随即，时元一就看到小助理手里的三份早餐。

“这早餐，是给我的吗？”

秋贞元愣了一下。

有些没有反应过来。

她之所以将事业线露出来，将制服裙朝上拉了拉，就是希望，稍微试用一下美人计，好让这次的事情顺利进行。

可没想到，时元一出来，没有注意到自己的事业线，没有注意到自己的腿，却注意到了小助理手里的早餐？

这……

你少吃一口，能死啊？

----------------------------------------

第520章 这高音，叫海豚音

秋贞元可是女强人。

在这个名利场中，她太知道如何利用好自己的优势了。

所以，她心里理所当然的认为，当时元一看到自己事业线以及修长的腿时，应该是挪不开眼睛的。

可令她有些意外的是，时元一开门之后，眼睛从头到尾都在她脸上，根本就没有去看其他地方。

甚至，最后更是将关注点，放在了食物上面。

略微有些恼羞成怒之后，秋贞元便是无尽的尴尬。

她尴尬的是，她也没想到，自己有一天，会变成曾经那个，很讨厌自己美色来达成目的的人。

这一刻，她看着时元一，微微有些出神。

“到底，是不是给我的啊？”

时元一看向神情不断变化的秋贞元，疑惑的询问道。

一句话，将秋贞元从复杂的情绪中拉了回来。

她下意识的扯了扯衣领，而后另外一只手，又将卷起来一些的职业裙放了下来。

“当然！”

“这本来就是为时先生准备的！”

时元一根本没有半点不好意思，直接侧过身来，笑着说道：“那，进来吧！”

这话已经算是邀请了。

秋贞元带着小助理，立刻朝着时元一的房间而去。

进来之后，小助理将早餐放在了茶几上。

“随便坐！”

时元一随意道。

秋贞元带着小助理便坐在了沙发上。

时元一丝毫不客气，坐下之后，便大口朵颐了起来。

秋贞元看着狼吞虎咽的时元一，一时间不知道该怎么开口。

她偷偷摸摸看了一眼时间，眼看着就要到十点了。

如果再往后拖，说不定就有人退房了。

外面的记者，可都不傻。

只要有人退房，他们就可以预订。

订好了，就能进来了。

“时先生，我能采访您几个问题吗？”

她小心翼翼的询问着，生怕时元一生气。

时元一却没有在意这些。

他知道这些人为什么来。

更加知道，酒店外面，有不少人在等着了。

昨天晚上，他休息之前，就有酒店人员前来通报。

是他交代，晚上不要来打扰他。

不过，时元一稍微还是有些惊讶的。

眼前的这位身穿职业装的女人，还真是够狠的。

看她的模样，应该是等待了一个晚上。

也不知道是用了什么方法进来的。

“嗯，你问吧！”

秋贞元听到这话，有些喜出望外。

一夜的辛苦，果然没有白费。

她递了个眼色，助理立刻将便携式设备拿了出来。

秋贞元咳嗽了一声，以一副专业的模样，开口询问道：

“时先生，我想采访一下，您先前在《我是歌手》上，演唱的《歌剧2》，所用的，有些空灵，又有些虚无缥缈的高音，叫什么名字？”

时元一一边吃东西，一边说道：“哦，你说……海豚音啊？”

“海豚音？”

“这种高音，叫做海豚音吗？”

时元一点了点头。

秋贞元仔细想了想，确实形容的很到位。

那首《歌剧2》所使用的高音，确实有些类似于海豚。

“那，海豚音，是怎么发出来的呢？”

求真云更加兴奋。

这可是一手资料。

一会儿采访完毕，第一时间传给主编，那这头条，就是她的了！

“其实海豚音，是从声带与喉管之间的极小缝隙吹出强大的气息而发出的。”

“当然，也有其它方法可以唱出。”

“这本身就是一种以花色趣味的高音唱法唱出的声音。”

“据我所知，它是目前为止，人类发声音阶的上限。”

秋贞元点了点头。

这种声音，确实是人类发声音阶的上限。

至少在她从事娱乐新闻这么长时间，从来都没有听到过。

接下来，秋贞元又问了一些其他问题。

时元一也十分配合的回答了。

秋贞元倒是有些意外时元一的配合。

按道理来说，思密达国那么多人不喜欢他，他应该不会这么配合才对。

“好的，我们的采访就到这里了！”

“谢谢时先生的配合！”

“如果有机会的话，不知道能不能请时先生吃个饭？”

时元一之所以配合，其实只是因为，想要早点在思密达国搞出一些名堂来。

他不可能和自己作对。

只有拥有了更多的关注度，以后他要做什么事情，才会更快的引起别人的关注。

热度，流量，话题，他都要！

“好，如果你请，我肯定赴约！”

时元一对秋贞元的印象还不错。

至少这是个很拼的女人。

以后说不定可以用得上。

“好的时先生，谢谢您赏脸！”

秋贞元临走时，回头看向时元一，有些犹豫道：“时先生，我可不可以拜托您一件事情？”

“你说！”

“能不能请您帮忙，晚点再见客人呢？”

时元一先是微愣，随即便明白了。

这是要抢独家新闻啊。

“嗯，当然可以，毕竟，贞元姐不是说要请我吃饭了吗？”

“为了这顿饭，我也理应这么做啊！”

时元一温和的笑着。

秋贞元有些意外，不过心里很开心。

她感觉时元一不但很帅，还很善解人意。

给人一种很清爽的感觉。

跟职场上的那些油腻男，一点儿都不一样。

“那，我就先谢谢你了！”

秋贞元笑着说道。

“嗯，不用客气，希望下次还有合作的机会！”

秋贞元多聪明啊，立刻就明白了一些什么。

怪不得一口答应下来。

不过，她也不介意。

至少时元一率先表了态。

“好~”

……

楼下，九点五十。

“诶，我已经订了房子了，你们得放我进去！”

其中一个记者，好不容易抢了一间刚刚退掉的房间。

“先生，那间房，还没有打扫呢！”

“不用打扫，我自己上去打扫！”

他忙不迭的拿上房卡，朝着楼上冲去。

这儿气喘吁吁的来到时元一的房间门口，刚要敲门，他手机就响了。

“喂喂喂，总编，我已经来到时元一门口……什么？”

“不用了？为什么啊？”

“汉州娱乐日报，已经报道了？”

“这怎么可能？”

“总编，我是第一个上来的呀，我确定后面没人……”

“喂，总编？”

“总编？”

----------------------------------------

第521章 寒国教授要收时元一为徒？

海豚音！

汉州娱乐日报在这位记者冲到时元一房门前的两分钟，发布了时元一在《我是歌手》之中的高音名称。

一时间，整个思密达国都震动了。

“海豚音？我去，那可怕的高音，原来是叫这个名字啊？”

“这个形容词，真的很贴切，就是该叫海豚音，只有海豚，才能达到的高度！”

“原来这就是海豚音啊！真高啊！”

……

无数人涌向网络，无数人来关注这件事情，无数人想要知道，这高音，叫什么名字？

现在，他们终于知道了！

海豚音！

原来这叫令人心悸，令人头皮发麻，鸡皮疙瘩起一身，奇特的高音，叫做海豚音！

思密达国的乐坛也震动了。

不少歌手关注到了这件事情。

有不少思密达国乐坛的人讨厌时元一，而且是无比讨厌。

以前，他们可以随便找借口骂时元一。

可现在，他们不知道怎么骂了。

骂大夏没有好歌手？

那时元一算什么？

骂大夏没有好综艺？

思密达国还买了人家三档节目了，而且还在思密达国火的一塌糊涂。

现在，能骂的，恐怕也只有大夏没有好看的偶像剧，没有拿得出手的电影了。

可是，人家时元一本身的职业，是歌手，又不是演员。

演员那最多也就是算涉猎。

严格意义来说，做综艺，都是时元一涉猎的其中一个。

这他妈就让人嫉妒的要命啊！

汉州娱乐日报，今日流量之最。

好几个报道话题冲上热搜榜。

其他媒体紧跟其后，洗稿，进行报道。

好歹是喝到了一点点汤。

今天，不知道有多少家媒体公司的高层在发脾气。

明明已经派人过去了，没想到一手报道，还是被秋贞元那个女人抢走了。

更可气的是，没有人知道她是怎么采访到的时元一。

他们这些媒体公司派去的人，甚至都没见到时元一啊。

今天，整个思密达国疯了！

所有媒体，都在一起转发着海豚音，转发者《我是歌手》，转发着时元一演唱《歌剧2》的片段。

整个思密达国，无论是网友，还是歌手，都在讨论这件事情。

崔正恩，此时也关注到了这件事情。

他听到什么“海豚音”的时候，有些疑惑。

还以为是搞的什么噱头呢。

本来没在意的他，打开了《歌剧2》这首歌。

当听到副歌部分的时候，他感觉全身汗毛都竖起来了。

连表情都一瞬间失控了。

“这是什么？”

崔正恩心中掀起了惊涛骇浪。

他眼睛瞪得大大的，脸上布满了不可思议。

海豚音？

这就是所谓的海豚音吗？

确实像极了海豚所发出的声音。

这种声频，根本就不像是人类能发出来的。

放眼整个世界，又有几个人能做到呢。

愣了几分钟之后的崔正恩，猛然间兴奋了起来。

“好天赋，好天赋啊！”

崔正恩感觉自己遇见宝了。

时元一，就是那个宝。

崔正恩快速拿出手机，拨通了李泰和的电话。

电话很快就接通了。

“喂，泰和，你有时元一那小子的联系方式吗？给我一个，快点！”

电话那头的李泰和明显愣了一下。

“老师，您要他的联系方式干什么？”

“你问什么问？”

“给我不就行了吗？”

“要是耽误了我收学生，你赔得起吗？”

听到这话的李泰和直接傻眼了。

什么？

崔正恩要收学生？

开什么玩笑啊！

崔正恩已经不收学生好多年了。

仔细算算，至少有十年了吧？

崔正恩要收的学生，可不是值得学校里面教的那些学生，而是他一对一教学的学生。

相当于关门弟子的。

李泰和，就是属于关门弟子中的一个！

十年前，崔正恩说自己上了年纪，教不动了，所以就宣布，不再收一对一的学生了。

他若是想收，不知道有多少家娱乐公司，愿意将公司里面有天赋的年轻人带过来，让他看呢。

可现在，他没有从学校，没有从那些娱乐公司挑选，反而看中了时元一？

不过下一秒钟，李泰和就理解了。

海豚音！

他老师，看中了时元一的海豚音啊！

“快点啊，你磨蹭什么呢？”崔正恩不耐烦的催促道。

“好好好，我马上发给您！”

李泰和不敢怠慢，将时元一的手机号码，发了过去。

发完之后，李泰和心里就有些不是滋味了。

几年前，他曾带着自己的小儿子，带着厚礼，来到崔正恩家里，想要让崔正恩收自己小儿子为学生的。

哪怕不是一对一，偶尔教导一下也行。

可崔正恩却一口拒绝了。

理由是，他上了年纪了，想要清闲几天。

那现在呢？

说好的上了年纪呢？

说好的想要清闲几天呢？

怎么时元一出现之后，你就变了呢？

李泰和心里那叫一个苦涩啊。

却偏偏，还不敢多说什么。

另外一边，拿到时元一电话的崔正恩，开心的像个两百斤的傻子。

他带着欣喜和激动，打通了时元一的电话。

电话接通了，传来时元一迷迷糊糊的声音。

“喂，谁啊？”

“你好啊，小元一？”

崔正恩觉得自己太严肃了，学生都怕自己，别将时元一吓跑了，于是努力的装的温柔一点。

可时元一那边听到这么恶心的话，整个人都不好了。

“卧槽，谁啊？”

咔！

时元一将电话挂了。

“恶心死了！”

“这他妈绝逼是思密达国的黑粉！”

时元一将手机丢到旁边，继续午睡。

被挂断电话的崔正恩，微微愣了愣。

“难道是还不够温柔？”

努力调整了一番之后，崔正恩再次拨通了时元一的电话。

时元一被吵醒后，有些不耐烦的拿起电话。

当他看到还是那个手机号码的时候，炸了。

“喂？”

“你好呀，小元一……”

时元一忍不了了。

你可以骂我！

你可以打我！

但你他妈不能一个劲的恶心我吧？

你们思密达国人欺人太甚啊！

气急败坏的时元一，直接抄起思密达国语就骂了回去。

“你他妈才小，你全家都小！”

“就你母亲最大！”

----------------------------------------

第522章 给寒国教授整不会了

崔正恩都懵逼了。

时元一说这话，是什么意思？

他们思密达国，没有这个梗啊，他根本就理解不了。

崔正恩大概琢磨了几秒钟，就大概明白，这应该不是什么好话。

同时明白，时元一应该是误会了什么。

“元一，我是崔正恩！”

“我管你是……嗯？谁？”

“我是崔正恩！”

崔正恩再次自我介绍了一遍，眼里满是希冀。

他觉得，时元一知道他是谁后，说不定会变得极其恭敬，极其客气呢。

毕竟自己手里，可以调教出不少好歌手。

李泰和就是其中一个。

想必时元一是知道的。

时元一眉头皱了起来。

他好像在哪儿听过这个名字，但是一时间，又有点想不起来。

谁呢？

一分钟过去了。

三分钟过去了。

充满希冀的崔正恩，逐渐有些尴尬了。

这小子，不认识我？

没办法，再这么尬下去，一会儿肯定没办法聊下去了。

要是被时元一再挂一次电话，那他的老脸往哪儿搁？

“我是李泰和的老师啊！”

“前段时间，《我是歌手》第一期播出的时候，我还替你说过话呢！”

时元一立刻反应过来了。

“哦哦哦，你是崔教授啊！”

“对对对，是我！”

崔正恩脸上再次布满了希冀。

时元一心里有些奇怪。

这老头，大中午的给我打什么电话啊？

“请问，你有什么事儿吗？”

面对长辈，时元一还是比较客气的。

就算崔正恩是思密达国人，但确实之前站出来替他说了一些公道话。

不然的话，他现在在思密达国的处境，还不知道是什么样子的呢。

“是这样的元一，你愿不愿意拜我为师啊？”

崔正恩倒是直接。

时元一再次愣住。

“啥？”

“你愿不愿意拜我为师啊！”

崔正恩再次重复了一遍，并补充道：“是这样的……”

“其实我十年前已经不收一对一的学生了。”

“但如果是你的话，我愿意……”

可是，崔正恩的话还没有说完，时元一就直接打断了。

“崔教授，很抱歉，我已经有老师了。”

“我的老师，是大夏的牛欢老师。”

“您所说的学生和老师的关系，应该是师徒关系吧？”

“虽然我和牛欢老师，是师生关系，但在我心里，早已将他当成了师傅。”

“在我们大夏，认了师傅，就不可以改认其他人。”

“所以，这件事情，是没有办法的！”

时元一心里当然知道崔正恩是什么意思。

自己经由系统优化了声音条件之后，连海豚音都能唱上去了。

如果之后的作品足够好。

在国际上红起来，也不是没有可能。

一旦真到了那一天，那崔正恩头上的荣耀，也同样耀眼。

这样的荣光，时元一怎么可能愿意给一个思密达国人？

就算没有那么一天，时元一也不愿意认一个思密达国人当师傅。

开玩笑，如果之后两国之间有什么冲突矛盾呢？

他时元一，该站在那一边？

忠孝自古都不能两全。

既然如此，何必多此一举呢？

“啊？你已经有师傅了啊？”

“是的，很抱歉崔教授！”

时元一说完，就打算挂电话。

崔正恩也是反应快。

“这样吧元一，我们就成为师生关系。”

“李泰和的小儿子之前一直想认我当老师，可我一直没同意。”

“我可以同时教导你们两个！”

“这样，就不会让你左右为难了！”

时元一无语。

这老小子，还真是够执着的。

虽然是老师，但以后他红到了国际上，他就不相信这老小子，会不跳出来说，是自己的老师。

想当自己的老师？

呵呵！

想的美！

时元一直接道：“抱歉崔教授，说真的，我不认为现在还有人，能教导的了我！”

“虽然这话有些自大，但也确实是事实！”

崔正恩愣住了。

他没想到时元一这么直接。

确实！

从时元一现在的水平来看，确实没人能教导的了他。

无论是演唱功底，还是情感方面，时元一拿捏的都非常好。

简直就是大师级别的水平。

就算是真的认了崔正恩当老师，崔正恩还真不知道该再教些什么。

唯一能做的，可能就是利用自己的影响力，为时元一在思密达国开通一些绿灯。

但，这对时元一来说，似乎诱惑力不大。

思密达国市场再大，也大不过大夏吧？

如果说大夏的市场，是一块大蛋糕，那思密达国这市场，恐怕连蛋糕角落的奶油都算不上。

一时间，崔正恩都不知道该怎么去说服时元一了。

他的心思，其实和时元一猜测的差不多。

唯一时元一没有猜对的，是崔正恩真的起了惜才之心。

他不是很希望时元一因为大夏的身份，而折戟在思密达国。

崔正恩觉得，时元一这么优秀的歌手，多在思密达国活动活动，说不定会成为一条鲶鱼。

催促着思密达国其他的歌手，快速成长。

时元一看崔正恩还不肯挂电话，就知道他还是不肯死心，还在思索着怎么说服自己呢。

本来要挂电话的时元一，突然想到了一条“妙计”。

“崔教授，我倒是有个方法，不知道您要不要听一下？”

崔正恩一下子来了兴趣。

莫非还有其他方式，能成为师生关系？

“你说！”

时元一贱贱的笑了笑：“我已经有老师了，这件事情是没办法更改的。”

“但是，我没有大哥啊！”

“要不这样吧，我认你做大哥，你认我做小弟！”

“以后你我二人兄弟相称，如何？”

崔正恩：“？？？”

崔正恩直接懵逼了。

什么你认我做大哥，我认你做小弟？

什么你我二人兄弟相称？

这都是什么玩意儿啊？

时元一一番骚操作，直接给崔正恩给整不会了。

他好半天反应不过来，都不知道如何回答时元一。

瞪着眼珠子，虚张着嘴巴，却一个字儿都说不出来。

时元一那边偷笑。

他知道，像崔正恩这种人，肯定反应不过来。

他快刀斩乱麻，直接道：“好，既然您没有意见，那以后你我二人，以后就是兄弟了！”

“大哥，小弟这儿还有点事儿，回头聊啊！”

咔！

电话挂断了！

----------------------------------------

第523章 时元一：我们各论各的

嘟嘟嘟——

嘟嘟嘟——

崔正恩听着电话那边的盲音，好半天才尖叫了起来。

“阿西！”

“老子今年六十多岁了，你认我做大哥？”

“你才多大啊？”

“你小子……”

崔正恩着实被时元一气的不轻，胸口一起一伏，半天这口气下不去。

那声“大哥”在他脑海里不断回荡，犹如魔音一般，折磨的他异常难受。

可是，他还没办法再去找时元一说清楚。

还说个屁啊！

二人都兄弟相称了！

就在崔正恩严重怀疑人生的时候，他的电话再次响了起来。

愣神的崔正恩，赶紧将手机抓了过来。

他还以为来电是时元一呢。

没想到，是李泰和。

崔正恩翻了个白眼，没好气的接了起来。

“喂，怎么了？”

李泰和都快五十岁的人了，听到崔正恩这种语气，没来由的缩了缩脖子。

跟又回到学生时代似的。

“呃，老师，我就想问问您，事情进展的顺利吗？”

“如果有需要的话，或许我可以帮忙和时元一说一说！”

李泰和确实是抱着这个心思来的。

毕竟崔正恩对他有恩。

既然崔正恩喜欢时元一，那他就帮忙。

虽然心里依旧不是很舒服。

“顺利，非常顺利呢！”

崔正恩咬牙切齿，有些阴阳怪气道。

李泰和满脑袋问号。

既然顺利，您为什么这个语气啊？

总觉得……

在说反话啊！

“老师……”

“真的顺利吗？”

李泰和弱弱的又问了一句。

崔正恩依旧咬着牙，依旧阴阳怪气道：“是，很顺利！”

“那，恭喜老师，又喜提一位天赋异禀的学生啊！”

崔正恩冷哼了一声：“哼，不用恭喜我，恭喜你自己吧！”

李泰和更加糊涂了。

恭喜我自己？

我有什么可恭喜的？

“老师，恭喜我什么啊？”

“恭喜你喜提一位师叔！”

咔！

崔正恩也将电话挂了。

嘟嘟嘟——

嘟嘟嘟——

这次，轮到李泰和听着电话里的盲音，怀疑人生了。

喜提一位师叔？

哪里来的师叔？

谁是我师叔啊？

什么情况啊？

“不行，我得去问问时元一那小子，到底发生了什么事情啊？”

“我总觉得我老师，有些奇怪啊！”

李泰和有一种不祥的预感。

他拨通了时元一的电话。

电话响了好久，才被那边接了起来。

“喂，怎么了？”

时元一迷迷糊糊的。

他刚才又躺下来，都有了一点睡意了，电话响了。

还让不让人睡午觉了？

你们烦不烦啊？

李泰和直截了当的询问道：“元一，我问你，我老师刚才是不是给你打电话了？”

“是啊！”

“他是不是说，要收你做学生？”

“是啊！”

“那你答应了吗？”

“没有啊！”

没有？

李泰和脑子已经转不过弯儿来了。

“那你知不知道，我师叔的事情？”

“我老师刚才跟我说，我多了一位师叔！”

“这是什么情况啊？”

时元一挠了挠鼻尖，干咳了两声，讪讪的说道：“哦……这事儿啊……”

“是这样的……”

“我已经有老师了，所以没办法认崔教授做老师了。”

“于是，我就想了一个好办法……”

“好……办……法？”

李泰和心里不祥的预感，越来越重了。

“对啊！”

“我直接认崔老爷子做大哥了！”

“以后呢，我就是他小弟。”

“我和他兄弟相称！”

噗！

李泰和听到这话，差点当场吐血。

“什、什么？”

他尖叫了起来。

时元一耳朵差点被震聋了，直接将手机拿的远了一点。

不就是认了崔正恩当大哥吗？

至于这么大惊小怪吗？

哼！

思密达国人，果然没见识！

“嘿嘿，泰和前辈，你也不用那么在意！”

“以后呢，我们各论各的！”

“我管你叫前辈！”

“你管我叫师叔！”

李泰和彻底无语了。

什么和什么呀？

你个该死的家伙！

他气的不得了，但又不知道该怎么反驳。

要是时元一真拿这个长辈身份压他，他还真没话说。

思密达国，对这个十分看重的。

李泰和此时想死的心都有了。

他实在是不明白，崔正恩不是来收学生的吗？

怎么到头来，学生没认下，给自己整出个师叔来啊？

这要是传出去了，他以后在娱乐圈怎么混呢？

李泰和都恨不得想要和崔正恩断绝师徒关系了。

有你这么坑自己学生的吗？

都六十多岁的人了，你要干啥？

“好了师侄，师叔昨晚没有休息好，我得睡一下午觉了！”

“你去忙你的吧！”

咔！

电话挂了。

得！

李泰和今天第二次听到了电话的盲音，第二次陷入了怀疑人生之中。

挂了电话的时元一，才不管李泰和怎么想呢。

直接关掉手机，睡了。

……

关于时元一海豚音的事情，还在思密达国流传着。

当天晚上，就传到大夏那边去了。

大夏的网友在得知这一切的时候，都乐疯了。

“哈哈哈，瞧你们这群棍子，真是没见过世面！（嗯，虽然我也没见过，但我不能承认！）”

“海豚音是你们的吗？赶紧出来辩驳啊！”

“@时帅，你小心点吧，小心思密达国说，海豚音也是他们的！”

“棍子这次还有什么话说吗？”

“时帅果然是最牛逼的！”

……

大夏这边，也立刻开始了肆意报道。

并且，还将思密达国那些没见识的评论，也转载到了大夏这边的网络上。

网友们，一边惊叹时元一真牛逼，一边哈哈笑着思密达国人没见识。

即使他们自己其实也是这样的，但他们就是揣着明白装糊涂。

反正他们不管！

时元一是大夏的！

就可以让他们骄傲无比！

大夏乐坛，也都被震惊了。

不少歌手，开始在V信里面，聊了起来。

“时元一以前高音是挺厉害的，但是，也没有厉害到这种程度吧？”

“卧槽，有点离谱了吧大兄弟？这尼玛是人可以唱上去的吗？”

“搞事情啊，别说棍子们懵逼了，就算是我们，我们也一样懵逼啊！”

“卧槽，时元一太夸张了吧？直接将人家人气偶像实力歌手，唱崩溃昏厥过去了！”

“要是你，你崩溃不？你昏厥不？”

……

----------------------------------------

第524章 岛国也关注到了时元一

距离十二月底，还有大半个月呢。

可今天，对于数字粉们来说，犹如过年一样。

没别的，只是因为时元一，在思密达国版的《我是歌手》中，获得了第一名。

并且，以极其强悍的姿态，霸占了思密达国所有网络平台的热搜榜第一名！

苏可儿、牛欢、和炅、白磊等人，也都替时元一高兴，纷纷为时元一转载了在思密达版《我是歌手》上演唱的片段。

尤其是苏可儿，还直接置顶了。

当她置顶之后，评论区立刻就被时苏粉攻占了。

而可可粉则是可怜巴巴的看着，一脸无奈。

CP粉，惹不起啊！

随着思密达国和大夏国两边大肆报道，亚洲地区其他国家，也纷纷关注到了这件事情。

尤其是岛国。

毕竟在亚洲地区，几个知名度最高的，也就是大夏、岛国和思密达国了。

岛国，也在事件发酵第二天，就有一部分短视频，出现在了岛国的网络上。

短视频只有时元一演唱的海豚音。

一开始，是一位转载各种牛逼演唱集锦的博主，弄过来的。

他的粉丝，也纷纷评论。

“啊咧？这是电子合成音吗？”

“这么高啊？不太像是人声！但是听着吧，很逼真！”

“感觉和视频里面的人口型能对得上啊！”

……

这位博主的粉丝，有些分不清，视频内容，到底是电子合成，还是真人。

毕竟，他们从来没有听说过，哪位歌手，可以演唱这么高的高音。

这位博主，最先做的，就是国内歌手的演唱集锦。

但是后来发现，光是岛国内部，已经满足不了他了。

于是，他开始将眼光，放在其他国家。

这条视频，也是他在昨晚在思密达国网络上那边看到的。

当时他就觉得，这个视频可能会为他带来一波新的热度。

毕竟现在他判断国内外的歌手演唱寂静，已经差不多了。

就算一位歌手演唱再好，也有其他歌手可以做到。

渐渐地，他的集锦，就有些乏味，没吸引力了。

看到有粉丝评论了，他立刻回复道：“是真人！”

“并且，这位歌手，是大夏的一位歌手！”

“这样的演唱方式，叫做海豚音。”

“最近他在思密达国参加一档名叫《我是歌手》，这首歌，就是在这档节目的第三期，演唱的！”

看到这位博主的回复，他的粉丝都惊了。

“真的假的啊？这竟然是真人演唱？”

“大夏的歌手？不可能吧？大夏还有这种水平的歌手？”

“对啊，真的是大夏的歌手吗？要说是思密达国的歌手，我还相信一些！”

……

看着下面评论，都是不相信的声音。

这位博主微微一笑，不慌不忙的将《歌剧2》整首歌演唱内容，上传了上去。

这是他一贯的做法。

一个视频，赚取两波流量。

果然，当完整版的《歌剧2》放出来后，他的粉丝，震惊了。

“斯国一！竟然真的是真人演唱啊？”

“哇哦，原来不是电子合成音啊？”

“《我是歌手》？我得去看看这档节目，顺便问一下，在什么地方可以看？”

“我也想问！感觉这位大夏歌手，很牛啊！”

……

这条视频下面的评论，明显比上一条更多。

博主很是开心。

如果能再涨一波粉，之后赚钱会更容易一些。

“据我所知，思密达国的一个名叫凌霄视频的网站，是可以观看这档节目的。”

“谢谢博主，博主好人一生平安！”

不少粉丝，开始翻墙前往思密达国的凌霄视频网站。

不过，这也只是零星几个，并没有引起什么太大的喧嚣。

这位博主看到这两条视频，热度确实比其他的要更高一些，立刻开始着手于其他平台的发布。

无论是大夏，还是其他国家。

玩儿转这些内容的博主，几乎都是全平台同步的。

唯有这样，才能更好的搞钱！

这位岛国博主，也不例外。

博主粉丝也没有闲着。

海豚音确实太让人震撼了。

不少粉丝，也加入到了转发的行列之中。

这条视频，才进入岛国三个小时，已经在网络上引起了不小的关注。

无数人开始关注这首《歌剧2》。

也有无数人，在这个时候，知道了一个名字。

那便是——

时元一！

又发酵了半天，岛国主流媒体，也关注到了海豚音。

随着这家主流媒体的报道，三分之一的岛国网友，关注到了海豚音。

不少网友开始搜索了起来。

最开始发布了这条视频的博主，也成为了岛国网民搜索出来的第一人选。

于是，他的人气，再次大涨了一波。

富久一，便是这位博主的名字。

当富久一看到主流媒体都报道了海豚音，敏锐的察觉，时元一这个人，或许能给自己带来事业的第二春。

这些年，由于他收集的很多岛内歌手的集锦，大家已经厌倦了。

就算他收集了不少国外歌手，可和他做一样事情的博主，也不在少数。

可是，这一次不一样了。

这一次是他第一个关注到时元一的。

他仔细的听了一下时元一之前的歌曲，确实很有味道。

作为岛国人，他可不像是思密达国人，什么都说是大夏抢了他们的。

而是深深地知道，无论是他们岛国，还是思密达国的文化，都是受到了大夏的影响，才有今天的。

不少现在存在岛国，以及思密达国的文化，追根溯源，其实都来自于大夏。

尤其是在他听了时元一创作的国风歌曲，不禁感叹：“哇，不愧来自大夏的歌手，这独特的大夏风，韵味太浓烈了！”

于是，立刻又将时元一在思密达国版《我是歌手》第一期演唱《少年大夏说》的内容，也搬运到了自己的账号之中。

当然，富久一是知道这首《少年大夏说》是说的什么内容的。

据他所知，貌似是因为当时岛国侵略大夏的时候，清朝末年的学者，写的这歌词。

作为岛国人，富久一是少数知道这些内容的人。

绝大多数的岛国人，在上面刻意隐瞒下，是不知道的。

富久一也不是傻子。

他就算知道这些内容，也绝对不会去做科普的。

只是单纯的搬运演唱视频，单纯的想要多一些流量和热度，好赚钱罢了！

----------------------------------------

第525章 岛国乐队，要用《东风破》做主打歌？

不出他所料，时元一这首《少年大夏说》，再次引起了岛国的注意。

“这首歌，听得我热血沸腾啊！”

“感觉，大夏的歌坛，要崛起了呀！”

“哇，听着这首歌，让我觉得，整个人燃起来了！”

“有没有人做一下翻译啊？看不懂歌词啊！”

“同求歌词翻译，我想知道，这首歌是什么意思！”

……

富久一看到粉丝们的要求，笑得嘴巴都合不拢了。

作为少数了解真想历史的富久一，就是学汉语言文学的。

所以，翻译内容，对他来说，并不难。

他的汉语，说的可是特别好的。

富久一感觉，这一次搬运，是他近几年，做的最对的事情。

“或许，接下来要将关注点，放在大夏，放在这个时元一的大夏歌手身上了。”

富久一很快就调整了战略，准备暂时放弃搬运欧美那些地区歌手的演唱集锦了。

最近着重关注时元一。

很快，富久一就将这首《少年大夏说》的歌词，用日语翻译了出来，放了出来。

当他的粉丝看到这样的歌词之后，立刻明白了是什么意思。

“我的天呢，大夏的歌词，好有韵味啊！怪不得曲子听着那么燃，原来歌词就很燃啊！”

“我最喜欢这句：少年强则国强！”

“真的很有力量，这是我最近几年，听到的最有力量的歌曲了。好希望有我们岛国的歌手，来翻唱一下这首歌啊！”

……

看到这样的言论，富久一撇了撇嘴。

要是真有哪位岛国歌手敢翻唱这首歌，绝对要翻车的。

这首歌是有力量，是很燃，却不适合岛国。

不过，他也没有说什么，继续装傻。

其他博主看到富久一转发了时元一的歌曲之后，热度开始走高，也纷纷效仿。

他才搬运了《少年大夏说》没多久，就有数十个博主，也跟着搬运了过去。

也就是在开头和结尾，做了一些简陋的解说词而已。

眼看着自己的“致富之路”开始被别人复制了，富久一有些着急了。

他立刻开始剪辑时元一其他歌曲音频。

《死了都要爱》！

《东风破》！

《浮夸》！

几首歌曲，相继出现在了他的账号之下。

并且这一次，他没有再等等看，而是直接全平台同步发送。

这三首歌曲，《东风破》他是着重推广的。

不但为其花费了一些推广费用，还专门做了歌词翻译。

果然，正如他所料。

岛国的网民，确实更喜欢《东风破》这首歌。

推广的效果，也比之前的推广效果要更好一些。

“天呢，我才夸完《少年大夏说》，没想到就听到了这首《东风破》！我感觉，这首歌，更能代表大夏的风格！”

“不知道为什么，听着这首歌，我想起了我的前女友！”

“不愧是大夏啊！听着这首歌，我都想学中文了！”

……

现在，岛国网络上，除了《歌曲2》火爆，就属这首《东风破》了。

第一首歌曲火爆的原因，是因为海豚音确实新奇。

而第二首歌，是纯粹以大夏的文化魅力，折服的这些人。

渐渐地，连岛国的歌手，都开始关注时元一这几首歌曲了。

“谁在用琵琶弹奏，一曲东风破。

枫叶将故事染色，结局我看透。

篱笆外的古道我牵着你走过，

荒烟漫草的年头，就连分手都很沉默……”

和器乐队，鼓手正在用蹩脚的中文，演唱着《东风破》的副歌部分。

乐队主唱，山高知子听到鼓手演唱这首歌，顿时被吸引了。

她转过头，看向鼓手，询问道：“小川君，你唱的大夏歌曲吗？”

和器乐队，最近正在制作新专辑。

他们打算在十二月之前，将这张专辑推广出去。

和器乐队，本身就是一支岛国古和风乐队。

他们的歌曲，也是着重于岛国古风歌曲的。

所以，当山高知子听到这首《东风破》的时候，下意识觉得，这首歌很好听。

并且质量很高。

本来她作为主唱，就对这一次专辑里的主打歌，有些不满意。

奈何也没有更好的选择，只能从中挑选，暂定了一首。

要是在十二月二十五号之前，没有更好的选择，就只能这样了。

小川一听到山高知子的问话，有些吃惊：“知子，你难道不知道这首歌吗？”

“这首歌现在在我们岛国，已经火的一塌糊涂了。”

“不少网友都很喜欢这首歌呢！”

山高知子愣了一下。

她还真没有关注到这首歌。

最近为了主打歌的时候，她和经纪公司上层常常争得面红耳赤。

一心就想着找到一首更好的歌曲，来代替现在的主打歌。

“真的吗？”

“有没有完整版，给我听一下！”

山高知子立刻走了过来。

小川一没多说，直接将自己的手机递了过去。

他早就找到这首歌了。

山高知子戴上耳机，听着这首歌。

才听了几句，脸上就浮现了惊讶的表情。

这首歌曲，和他们乐队歌曲的风格，是很相似的。

唯一不同的是，这首歌曲的韵味更浓。

怎么会有这样的歌曲呢？

转念一想，这是一首大夏的歌曲，她就释然了。

岛国的文化，本来就是来自于大夏的。

大夏能有如此韵味的歌曲，不足为奇。

他们乐队的古和风歌曲，其实不也是从中岛国继承了大夏文化中，出来的吗？

很快，歌曲就到了副歌部分。

越听，山高知子就对这首歌越是喜欢。

她感觉，这首歌曲，要比他们乐队现在正在制作的专辑所有歌曲质量都高。

听着听着，山高知子就兴奋了起来。

对！

就是这种感觉！

她一直以来觉得，新专辑差的，就是这种，不但有韵味，还十分有意境的歌曲。

这首《东风破》，满足了她心里所有的预期。

“小川君，手机借我一下，一会儿还给你！”

山高知子说完，带着小川君的手机，就冲了出去。

小川一和乐队其他人，全都愣了一下。

“怎么回事？”

“知子这是怎么了？”

小川一本来也疑惑，可是，稍微想了一下，他就立刻瞪大了眼睛。

“不会吧？”

“怎么了小川君？”

小川一回头愣愣的看向其他几位成员，有些不敢确定的说道：“知子……”

“不会是要将这首歌，当成我们新专辑的……”

“主打歌吧？”

----------------------------------------

第526章《歌剧2》，流传到欧美

和器乐队其他人听到小川一这话，也是微微愣了一下。

下一秒钟，就有人开口道：“不是没这种可能啊！”

“这首《东风破》，我也听过，当时就觉得，是一首质量超级好的歌曲。”

“据说，这首歌，可是那位大夏歌手时元一，开宗立派的歌曲之一！”

“在大夏那边，人气也是非常高的！”

小川一点了点头，感觉自己想的应该没错。

他当时听到这首《东风破》的时候，其实也觉得拿来当主打歌不错。

但想着这是一首大夏歌曲，就没敢提出来。

大夏的娱乐圈，不仅仅思密达国瞧不上，岛国也同样如此。

山高知子，也是知道这一点的！

可她还是义无反顾的这么去做了。

小川一略微有些惭愧。

“看来，格局方面，我们确实不如知子啊！”

正如小川一等人所料，山高知子，此时急急忙忙的去找公司高层了。

“你确定要用这首大夏歌曲当主打歌吗？”

“知子，你要知道，你们和器乐队，即将要面对是暴风乐队！”

“他们也要在最近发布新专辑！”

“他们已经连续三年，蝉联新歌榜榜首了！”

山高知子所属的公司，名叫全球唱片公司，而暴风乐队，所属的公司是北冰洋唱片公司。

两家公司，在岛国实力最强。

这些年，两家公司没少竞争。

和器乐队和暴风乐队，算是同期的乐队。

两个乐队之间，也经历了不少竞争。

刚开始，和器乐队还隐隐压着暴风乐队一头。

可直到三年前，公司来了一位曲爹，暴风乐队，便一连三年，碾压了和器乐队。

关键是，和器乐队和暴风乐队，原本都是准一线的乐队。

现在，暴风乐队已经跨过准一线，成为了真正的一线乐队了。

而和器乐队还在准一线上卡着，一直没有寸进。

这让和器乐队和全球唱片公司，都心里憋着一口气。

两家公司，以及两个乐队的较量，一直持续到现在。

“前辈，我确定！”

山高知子很肯定道：“这首歌，很适合我们的风格。”

“并且，您也听了这首歌，质量比我们专辑里的任何一首歌都优质。”

“这是最适合主打歌的歌曲了！”

“可这首歌，是大夏歌曲啊！”

高层还是很担心。

他的担心也不无道理。

大夏的娱乐行业，本来就不行。

从大夏购买歌曲版权，就好比从大夏归划球员一样。

在国际上，算是有些丢脸的。

“前辈，您难道没有注意到思密达国的事情吗？”

“大夏的那位艺人，现在在思密达国，可是掀起了不小的波澜。”

“你说的是那个时元一？”高层显然也关注到了。

当初NSN电视台从大夏天价购买了两档综艺节目，多少国家在嘲笑这件事情。

可没想到，这两档综艺，最后火得一塌糊涂。

让NSN电视台，赚的盆满钵满的。

最近时元一似乎又在思密达国搞出一档《我是歌手》的综艺节目，同样是强势登顶思密达国综艺榜首。

在综艺这方面，高层认为，即使是同样娱乐行业比较发达的岛国，和思密达国比，也略微逊色一些。

能在思密达国这种综艺强国，坐到头把交椅，这来自大夏的艺人，着实不简单。

“对，就是他！”

高层有些疑惑。

“这件事情，和时元一有什么关系？”

他只关注了时元一在思密达国做综艺，却不知道，《东风破》是出自时元一之手。

还不等山高知子回答，高层就立刻讶异道：“不会吧？”

“这首歌，是他的歌吗？”

山高知子严肃的点了点头，并道：“他本身就是歌手的！”

高层略微有些震惊。

他还是第一次知道，时元一原本是歌手出身。

稍微想了想，这位高层又问了一遍：“知子，你确定吗？”

“我确定！”山高知子依旧十分肯定道。

“好！”

高层终于下定决心。

“这件事情，我来搞定！”

“谢谢前辈！”

山高知子立刻站起来，鞠了一躬。

高层摆摆手道：“你不用这么客气。”

“当初是我将你拉到全球唱片的，我怎么可能眼睁睁看着你们，被暴风乐队，压了一次又一次呢？”

“更何况，这也不是你们两支乐队的事情，更是两个公司之间的事情。”

“暴风乐队有那位曲爹，确实厉害！”

“这些年，给北冰洋唱片公司新人，写了不少一炮而红的歌曲。”

“我们公司，也被行业嘲笑了快三年了。”

“再不绝地反击，对我们来说，就很不利了！”

“尤其这三年，不少有才华的新人歌手，近六成签约了北冰洋唱片了！”

“好了，你去等消息吧，有了消息，我跟你说！”

丢下这话，高层带着小川一的手机，就离开了。

……

岛国有关时元一的歌曲集锦，还在网络上发酵着。

与此同时，《歌剧2》歌曲片段，已经在欧美网络，小范围流传了。

是大夏、思密达等国在这里的留学生，搬运过来的。

日不落国。

二十四岁的新生代歌手卡尔，最近风头正劲。

一首《亲爱的》，在一众老牌歌手围杀中，冲到了新歌榜第三的位置。

这样的成绩，已经很傲人了。

但，卡尔还是不满足。

“埃米姐，我还需要一首高亢嘹亮，难度更高的歌曲！”

“最好是能够冲到新歌榜第一的位置。”

“不然的话，很难稳固我的地位！”

经纪人埃米摊了摊手：“卡尔，你这首《亲爱的》已经非常棒了。”

“难度也非常高了。”

“再想找到同等质量，甚至比这质量更好的歌曲，恐怕很难！”

卡尔也知道埃米说的是实话，但心里总为自己这首《亲爱的》没有冲到第一的位置而遗憾。

“哦，no，这简直让我沮丧！”

“简，帮我拿瓶水，我渴了！”

卡尔看向坐在不远处的小助理，说道。

但是，他的小助理简，却戴着耳机，表情怪异的坐在那里，一动不动。

“简？”

“嘿，听到了吗？”

简还是没有动弹。

卡尔无语的叹了口气，来到了简的面前，有些不悦的拍了拍她：“简，我要喝水！”

“啊？”

“哦，抱歉！”

“我刚才在听歌，没有听到你的吩咐。”

卡尔倒是没有怪她。

毕竟平时简还是很负责的。

没想到她也有失责的时候。

卡尔忍不住问了一句：“你听得什么歌，能让你入迷到如此地步？”

简立刻兴奋的分享道：“是一首大夏歌曲，非常厉害！”

----------------------------------------

第527章 震惊日不落国人气歌手

“大夏歌曲？”

卡尔仿佛听到了天大的笑话一般，轻笑道：“大夏能有什么好歌曲？”

“那么大的一个国家，连一个拿得出手的歌手都没有！”

“也实属罕见！”

简是刚听完手机里的那首大夏歌曲《歌剧2》的，所以她知道这首歌到底有多厉害。

于是，她据理力争道：“卡尔，你知道的，我很崇拜你。”

“我觉得你是日不落国，不，应该说，整个欧美国家，最有天赋的新人歌手。”

“假以时日，你一定可以成为最好的歌手，登上最大的舞台。”

“你的音域，也确实够宽，能够驾驭的歌曲，也非常多。”

“尤其是高音部分，至少目前来看，还没有哪位欧美的新人歌手，可以和你媲美。”

听到这番话，卡尔心里美滋滋的。

即使他平时已经听了不少夸奖，此时听到夸赞，还是忍不住一阵得意。

“可是，和这位大夏歌手相比，你就真的不一定能比得过了！”

“……什么？”

卡尔听到这句，明显愣了一下。

“简，我是哪里得罪你了吗？”

“没有！”

“那你为什么要这样说？”

卡尔有些不高兴。

“你拿我和一个大夏的歌手相提并论也就算了，竟然还说我不如他？”

“这简直可笑！”

“如果我有哪里做的不好，你可以尽管说，我也可以改正。”

“但你不能拿这种事情，来侮辱我！”

经纪人埃米也皱了皱眉头。

“简，收回你刚才说的话，有点过分了！”

“卡尔，埃米姐，你们误会了！”

“我没有半点侮辱卡尔的意思，真的！”

“我原以为，卡尔是我见过的，最有才华的歌手了。”

“可是，直到我听到这位大夏歌手演唱水平，才知道，这世界上，还有一位，丝毫不逊色卡尔的大夏歌手。”

“甚至，他还比卡尔更加优秀那么一些！”

“当然，卡尔，我依旧崇拜你！”

“你也很厉害了！”

虽然简努力的找补，可卡尔心里还是很不舒服。

他骨子里，是瞧不上大夏的歌手的。

更加准确的来说，他不止是瞧不上大夏的歌手，而是瞧不上整个亚洲的歌手。

无论是岛国，还是思密达国，他们的音乐，绝大多数，都是比较落后的。

换句话说，他们很多歌手出的新歌，对他们来说，是新的风格。

可对欧美来说，那都是他们玩儿剩下的。

更别提，还不如岛国和思密达国的大夏了。

眼看着卡尔和埃米脸色越来越难看，简赶紧将手机递到了卡尔面前，说道：“卡尔，如果你不相信，你可以看看这个视频。”

“这个视频，就是那位大夏歌手live演唱！”

“你可以看一下！”

卡尔带着深深地怀疑，接过了简手中的手机。

手机上，正停留在一个视频上。

那段视频，是时元一参加思密达国版《我是歌手》的现场。

卡尔将视频拉回原点，点击了播放。

前奏很快就传了出来。

听到主歌部分，卡尔的眉头皱的更深了。

这首歌，从主歌部分来看，并不算是很难。

他更加疑惑的看了简一眼。

简伸了伸手，示意他接着听。

卡尔也不太相信，简会因为某些事情，而侮辱他。

他们平时相处的，还是挺愉快的。

于是，卡尔耐着性子，继续听了下去。

很快，歌曲就到了副歌部分。

副歌刚进入，音高陡然增加，那嘹亮到了极致，且一点儿都不刺耳的海豚音乍现于卡尔的耳朵里。

嗡！

卡尔脑袋瞬间宕机。

脸上的表情，变得无比精彩。

有难以置信，也有惊恐。

这是什么神仙级别的现场演出啊？

这样的高音，他闻所未闻，见所未见啊！

卡尔呆滞了。

仿佛被抽取了灵魂的行尸走肉一般。

他双眼圆睁，直勾勾的盯着屏幕。

那感觉，好像是要钻进去一般。

咔！

他将耳机摘掉，几乎是尖叫着问道：“简，告诉我，他是谁？”

简看到卡尔这副表情，就知道，他终于相信了自己所说的是实话了。

她有点小炫耀的问道：“是不是很厉害？”

“是不是不输于你？”

“是不是甚至还比你更强？”

卡尔嘴角抽了抽。

他很想像往常一样臭屁的反驳，可却发现，自己连一个反驳的词汇都说不出来。

因为他此时心里清楚，这位大夏歌手，确实比他技高一筹。

这样的高音，他练习练习，也能上去。

但绝对没有这位大夏歌手，做的游刃有余。

他心里甚至已经开始怀疑，这视频里的大夏歌手，到底是不是live演唱？

不会是录音棚里录制好的吧？

开玩笑！

现场和录音棚，有着本质的区别。

录音棚，是可以修音的啊！

但从看完视频之后，他又感觉，不太像是对口型。

“简，告诉我，他是谁？”

卡尔不想在两个人谁更厉害的问题上纠缠，再次急切的询问道。

“时元一！”

简用不太标准的中文，将时元一的名字，告知了卡尔。

“时元一？”

卡尔重复了一遍，也不太标准。

“这首歌，叫什么名字？”

“叫《歌剧2》！”

“《歌剧2》？”

卡尔喃喃道：“好奇怪的歌曲名字！”

说完，卡尔陷入了苦思当中。

他很纠结。

这首歌曲，他感觉自己多加练习，也一定能拿下。

那种极致的海豚音，他是没办法模仿的。

但想唱上去这样的高音，其实还有其他办法。

比如，假音。

可问题是，这首歌，是来自大夏啊。

欧美地区，对大夏娱乐圈的偏见更深。

若是他买了这首歌的版权，那传出去，岂不是要被笑话死？

埃米看到卡尔在听完那首歌之后，竟然变成这个模样，有些惊讶。

“卡尔，这首歌，真的很好吗？”

卡尔苦笑一声，也不做解释，将手机递给了埃米。

埃米初听，同样觉得，好像不算是很厉害。

但听到副歌部分，埃米的表情，也跟先前卡尔的表情，一模一样了。

脸上布满了不可置信，还夹带着一些惊悚。

“大夏，竟然有如此出色的歌手？”

“并且，大夏那边的歌手，还能写出这样的作品？”

“不可思议，简直不可思议！”

----------------------------------------

第528章 欧美歌手要购买《歌剧2》？

卡尔震惊过后，突然觉得有些乏力，颓然的跌坐在了沙发上。

“真没想到，大夏出了这么一个恐怖的歌手！”

这一刻，卡尔感觉自己所有的骄傲和自信，都有些分崩离析。

欧美音乐榜，在全世界都有着举足轻重的地位。

卡尔这一次能在几位成名已久的歌手的围追堵截之中，以一首新歌，冲到前三的位置，已经是相当了不起了。

这算是创造了历史的。

本来他还洋洋得意的！

谁能想到，才得意了没一会儿，就发现，在东方国家，有一个歌手，不但唱功牛到炸裂，就连作品质量也极高。

这就让他很蛋疼了。

“卡尔，这首歌，你要不要试试？”

埃米在短暂的震惊过后，立刻有了决断。

卡尔唱功确实厉害，但和那些成名已久的歌手相比较，也只是厉害而已。

他需要更厉害！

或者说，他需要一首能惊艳世人的歌曲，来凸显他的更厉害。

唯有这样，他才有可能突破重围，登上欧美新歌排行榜第一名的宝座。

否的话，等热度过后，留在市场的，或许也就是一次偶然的，被人茶余饭后聊起来的谈资而已。

简听到埃米的提议，也立刻兴奋了起来：“卡尔，你确实可以试试！”

“这么好的一首歌，迟早有一天会惊艳整个欧美市场的！”

“如果你不抓紧时间，或许就错过了更进一步，奠定地位的机会了！”

卡尔很心动。

不是听了埃米和简的建议而心动，而是在听了这首歌之后，他也同样有了这样的想法。

但是，他没有信心，能将这首歌，演绎的和时元一一样淋漓尽致，惊艳连连。

卡尔担心，自己把控不好。

这样的高音，他用假音，也可以做到。

但，绝对做不到如此空灵又澎湃。

“卡尔！”

看到卡尔一直紧锁着眉头，在犹豫，埃米忍不住开口了：“不能再犹豫了！”

“这首歌已经传过来了。”

“你不要，或许别人就会要！”

“可我……”

卡尔很头疼：“不见得能把控好！”

“就算把控不好，也比将这首歌让给别人强啊！”

“而且，在整个欧美，如果连你都把控不好，那就没有几个人能把控好了！”

“你要对自己有信心！”

埃米连连劝说道。

卡尔越来越纠结。

他两种思维，在内心中打架。

一种认为，埃米和简说的没错。

另一种思维，则是他作为歌手的骄傲，让他觉得，如果在没有十足把握下，演唱一首歌，而破坏了这首歌……

那他宁愿不唱！

“卡尔！”

突然，埃米暴喝了一声，将卡尔拉了回来。

埃米走上前，伸出双手，啪的一下拍在了他的脸上。

“听着卡尔，你是日不落国，乃至整个欧美，最优秀的年轻歌手！”

“如果连你都失去信心，那将来，这片市场，可就不是我们说了算了，懂吗？”

“埃米姐？”

卡尔愣住了。

埃米很严肃道：“卡尔，你知道我在说什么！”

“欧美，是绝对不允许一个华人艺人，来到这片土地的！”

卡尔被这一巴掌拍的冷静了下来。

是的，欧美地区，绝对不允许一个华人艺人，来到这边的。

他，心里何尝不是。

那长久以来积攒的鄙视，怎么可能因为一首歌曲，就全盘打破呢？

卡尔心里，其实觉得，时元一不见得能发展到欧美地区？

用音乐吗？

就这么一首歌，还不足够。

用综艺吗？

欧洲和亚洲的综艺，很不一样。

两方人的审美，和乐趣，都有些不太相同。

时元一也不见得能扎根！

至于电影和电视剧，那就更加扯淡了。

大夏就更加不可能了！

唯有岛国和思密达国，有不少电影和电视剧传过来。

但那也只是小部分而已。

并且是少数人会看的。

深吸了一口气，卡尔眼神渐渐恢复了正常。

“埃米姐，你放心吧，那个时元一，是绝对无法踏足这片土地的！”

“我说的！”

说完，卡尔又道：“这首歌，我要了！”

“让他来唱，最多是引起一些轰动，但让我来唱，绝对会风靡全球！”

“好，要的就是你这句话！”

“我去安排！”

……

《歌剧2》，还在网络火爆着。

已经逐渐蔓延到了东南亚其他国家了。

不少国家都震惊，大夏出来这么一个歌手。

甚至有不少人猜测，接下来大夏的娱乐行业，或许会迎来井喷式的发展。

当然，也有不少人觉得不太可能。

毕竟大夏也就出现了一个时元一而已！

要是多几个，或许还可能。

对于这些事情，时元一没有时间去理会。

他已经开始准备第四期的歌曲了。

“动作要漂亮，你那棍玩儿的软绵绵的，没力量啊！”

时元一站在租下来的武馆练习场前面，正很严肃的指正着武术演员的动作。

这一次，他没有再选择高音歌曲。

若是选择一首有大夏文化，且大气磅礴的歌曲。

华流入侵，可不是说说而已，要实打实的去做。

为此，时元一还特意让苏可儿帮忙，找了大夏那边的设计师，做了一身十分贴身的中山装。

中山装上，刺绣着龙和凤。

时元一相信，有前面几期表现，这一场再怎么样，也不会被淘汰。

淘汰他？

呵呵！

先问问网友会不会认为有黑幕？

现在站在客观事实上的思密达国网友，已经接近七成了。

越来越多的人，被时元一折服了。

虽然不是时元一的粉丝，但也是一股不可小觑的力量。

时元一，要的就是这种效果。

舆论，有时候是会压死人的。

更何况，这第四期比赛，时元一带来的，可是听觉和视觉双重体验的表演。

啪！

时元一刚说完那武术演员，演员就有些不满的将棍子丢在了地上。

“不好意思，我们的功夫，可不是花架子！”

“如果你想要花架子，其实根本没必要将我们挑选过来！”

说这话的男生，看起来只有十七八岁。

虽然稚嫩，但脸上满是桀骜不驯！

----------------------------------------

第529章 大夏功夫VS寒国跆拳道

眼前的这些武术演员，都是时元一从国内武术学院邀请来的学生。

眼前这位桀骜不驯的小男生，时元一记得他。

貌似是省队的。

成绩优良，还获得过全国武术比赛冠军。

“喂，柯良别闹，来之前老师就交代我们了，让我们好好配合！”

后面的一位男生赶紧上前拉住这位名叫柯良的小男生，劝说道。

柯良一甩肩膀，直勾勾的盯着时元一，略带挑衅道：“抱歉，按道理来说，我的确应该配合你！”

“可这些东西，就是花架子。”

“反正是表演，平时练习的时候，偷偷懒，也没什么吧？”

“再者说，你练习的强度也很高，从早到晚，这已经连续三天没有休息过了。”

时元一看着柯良，毫不在意的笑了笑，问道：“你在国内比赛，也是这种态度吗？”

“如果是这种态度，你是怎么拿到全国冠军的？”

“天赋？”

“嗯，天赋是个好东西！”

柯良脸色一变，有些恼羞成怒。

“比赛我当然认真对待。”

“平时也很努力！”

“习武之人，可不仅仅需要天赋，还需要恒心。”

时元一点了点头，还是认同柯良的话的。

“那现在，你态度怎么出了问题？”

柯良咬了咬牙，有些生气。

他的确够优秀。

未成年就拿了全国武术比赛冠军，也算是了不得了。

但其实在他心里，依然觉得，武术冠军没什么。

那不过是表演而已。

真正的功夫，是杀人技。

可惜，现代社会，谁敢这么干？

所以一直以来，柯良都有些抗拒以武术当做表演。

尤其是，还在思密达国表演。

他并不认为，思密达国这群棍子，懂功夫。

给他们表演，简直是在浪费感情。

尤其是在武馆练习场附近，那些武馆内的人，此时不正当笑话在看吗？

这些狗杂种，已经看了三天了。

柯良对此极其不爽。

他之所以发脾气，也不全然是因为时元一高强度的训练。

“如果和人对战，我态度，绝对不会是这样！”

“要不然，你和我打一场？”

柯良盯着时元一，跃跃欲试。

他看了《煞破狼》。

时元一和袁子丹那一段打戏，很燃。

他也承认时元一确实有点东西。

但他也绝对不相信，拍摄电影时，没有套招？

至于网络上那些说时元一压着袁子丹打，他觉得可信度不是很高。

时元一挑了挑眉，笑了。

在这儿等着我呢？

“我记得，你八极拳很厉害吧？”

柯良听到这话，傲然道：“不能说厉害，至少在这里，没人是我对手！”

“嗯，八极拳好啊！”

“文有太极安天下，武有八极定乾坤！”

八极拳刚猛爆裂，实战还是很强的。

不过，时元一始终认为，无论你学习的是哪一种功夫，只要学艺不精，也没什么用。

力量稍微大一些，可能就能将其打趴下了。

这和功夫没关系，和具体的人有关系。

他也不赞成那些学功夫的，只学个花架子。

“要打吗？”

柯良朝着时元一走了过来。

时元一看着他笑了笑：“我没说要和你打！”

柯良一滞，连脚步都停了下来。

他没想到，时元一说了半天，竟然不和他打！

“你老师既然让你们来这里配合我，那你们就得配合我。”

“如果不配合，我可以现在就买机票，送你回去！”

柯良脸都黑了。

被送回去？

那他不得被老师骂死！

他有今天的成就，老师可没少下功夫。

即使柯良很傲，对自己的老师还是很尊重的。

当初他并不想参加什么比赛，总觉得没用。

都是他老师要求，他才去的。

也因此，受到了不少关注。

致使不少社会名人，给学校捐了款，才能让他们的武术学校训练设施，更完善。

他也是受益者。

柯良老师常常说，作为老师最得意的学生，他以后得肩负起推广功夫的使命。

他也一口答应了。

这一次，也正是因为这个原因，才来的。

要是半途而废，回去了，那他哪有脸见老师啊？

“行，你牛！”

柯良气的就往回走。

周围看热闹的武馆思密达国人，瞬间哄堂大笑了起来。

“笑你妈！”

柯良暴怒，回头就骂！

周围的爆笑声，戛然而止。

“阿西吧！”

“该死的家伙，你说什么？”

一位二十七八岁，满身横肉的思密达国男人站了出来。

柯良不懂思密达国语，但也知道这货没说什么好话。

他张口就用英语骂了过去：“fuck you！”

一边骂，还一边举起双手，竖了中指。

那人带头立刻涌了过来。

哗啦！

刚才还在练习的学生，立刻提起手中的棍子，站到了柯良身旁。

时元一一阵头疼。

好家伙，这是要打群架啊？

不过，时元一倒是有些欣赏有点愣头青的柯良了。

至少有事儿的时候，他身边这些同学能直接站在他身后，说明他平时为人还是可以的。

“该死的家伙，欠揍啊！”

那带头的人，看样子应该是武馆除了教练实力最强的人。

他走在最前面，气势逼人。

柯良想立刻冲上去，却被身后的同学拉住了。

那同学示意了一下，柯良便明白了他的意思。

他看向时元一，发现时元一似笑非笑的看着他。

这让他更加火大。

“别管他，动手！”

唰！

柯良率先冲了出去，直接和对方带头的男人打了起来。

时元一一眼就看出来，柯良用的是八极拳。

“嗯，爆裂有余，刚猛不够！”

而后，时元一又看向了对面带头的思密达国人。

用的是跆拳道。

力量很强。

相比较而言，柯良看起来还略微有些瘦小。

一个照面，思密达国那人，就速度将腿抬起，而后用力下落，准备以一招下劈，结束战斗。

柯良也不是傻子。

知道对方力量比自己大。

八极拳，有一招叫做贴山靠。

要做的，就是规避棍棒末梢。

那是力量最大的地方。

柯良准备迅速靠近对方，以这一招，将对方撞翻。

辗转之间，柯良就加快了速度，斜身以贴山靠撞了过去。

可是，他显然低估了对方的体量。

咔！

在他接近撞向对方的时候，对方也扯住了他的衣服。

柯良脸色猛变！

----------------------------------------

第530章 发扬大夏文化，是你们的责任

时元一皱眉。

柯良对上同等体量的人，或许至少可以做到一打三。

但面对这位身高一米八五左右，体重在八十公斤的跆拳道高手面前，就显得有些力不从心了。

毕竟，柯良身高也就是一米七八左右，体重，最多也就是六十五公斤的样子。

砰！

柯良被对方一个过肩摔，砸了出去。

那思密达国的跆拳道高手，抬起脚，就朝着柯良脑袋踩去。

柯良转身脱离，随即就听见他刚才被摔倒的地方，发出一声咔的声音

顺着声音看去，被那人踩定的地方，地板砖竟然碎裂了。

柯良咬牙。

再次冲了上去。

这一次，他选择绕着对方死角打。

对方虽然体量大，但动作没有柯良灵敏。

果然，在速度加持下，那人结实的挨了柯良好几下。

只可惜，这大块头身体素质确实够硬，几乎没受什么影响。

时元一则是目光有些冷冽的盯着那思密达国跆拳道高手。

刚才他对柯良劈下去的那一脚，有点狠啊。

时元一将目光移到了其他地方。

现在，这些大夏的武术生是落于下风的。

对方人多，他们略微有些招架不住了。

“可不能让这些小家伙受伤啊，不然影响明天的舞台演出！”

时元一活动了一下筋骨，脚下一勾，掉落在地上的棍子就翻飞到了时元一的手中。

唰！

时元一身形矫健，动作飘逸。

才近身，一棍子就抽翻了两个思密达国人。

其他人见状，立刻分出人手，朝着时元一而来。

时元一手中的长棍，犹如长了眼睛一般，轻描淡写的抽在了对方的防守薄弱点，快速将对方放倒。

当然，时元一也没有下死手。

要不然，一棍子下去，恐怕他们得躺在地上，哼唧半天。

啪啪啪！

棍子和皮肤撞击发出清脆的声音，在武馆内回荡。

所到之处，必然是几声惨叫。

被解围的武术生，都傻了。

“这棍法……好厉害！”

“我记得你们之前看《煞破狼》的时候，谁说的来着？说是演员的功夫都是花架子？”

“我说的！”

一位学生，有些难以置信的举起了手。

前面那同学指着正在横扫思密达国人的时元一，满脸震惊道：“你管这叫花架子？”

这位同学也郁闷了。

“我哪儿知道他这么厉害啊！”

啪！

最后一个思密达国人被放倒之后，时元一看向了柯良这边。

柯良还是年轻。

此时他完全被对方钳住。

并且，看对方的架势，是准备以泰山压顶，将柯良彻底废了。

若是这一下成了，柯良多半得在医院里躺个十天半个月了。

时元一回转身，单手握棍，人急踏几步，猛然抽了过去。

啪！

第一棍抽中对方的手背。

“啊！”

对方吃痛，后退了一步。

柯良趁势狼狈的翻滚了出去。

时元一人借棍势，棍如鞭一样抽打在对方的身上。

啪啪啪！

“啊啊啊……”

对方疼的尖叫连连。

时元一一刻都不让对方停歇，不断的抽打着。

对方也跟随着抽打的节奏，身子疯狂扭动。

看起来像极了抽风。

柯良看着时元一那玩儿的溜到爆的棍法，整个人都傻在了原地。

他也是其中一个，认为时元一只有花架子的人。

却不曾想，时元一确实厉害。

啪！

棍子应声而断。

那位思密达国跆拳道高手，身上、脸上，全都是一道道红的隆起的伤痕。

“啊！”

“啊！！”

“啊！！！”

对方暴跳如雷。

看到时元一手中的棍子断了，满脸狰狞的盯着时元一，咬牙怒吼道：“我杀了你！”

时元一叹了口气。

这是还不长记性啊。

这位跆拳道高手，迈着大步，朝着时元一冲了过来。

那魁梧的身材，震得地面咚咚作响。

突然，时元一摆出了一个动作。

“卧槽，这是……八极拳？”

“他会八极拳？不会吧？”

“看样子，好像是……贴山靠？”

……

武术生们全都惊了。

他们之中，贴山靠用的最好的，就是柯良。

柯良身高虽然不如时元一，但是身上虬起的肌肉，还是不少的。

看着很有力量。

而相比较而言，时元一更像是个白面书生。

他的力量，能比得上柯良吗？

在这群学生眼里，还真不一定。

连柯良都没办法以贴山靠将对方撞出去，更别说白面书生一般的时元一了。

柯良也不相信时元一能以贴山靠收拾掉这位跆拳道高手。

他刚才试过了。

眼前这人，下盘很稳，爆发力也很强。

这也是柯良使用了两次贴山靠，都失败的原因。

柯良想提醒时元一，用其他方法对付此人。

可还没来得及出口，就看到那位思密达国跆拳道高手，距离时元一，就只有三米左右的距离了。

就在此时，时元一突然暴起。

他以迅雷不及掩耳之势，侧身以肩膀撞了上去。

砰！

思密达国的跆拳道高手，被这骤然而至的力量，直接撞飞了出去。

他趔趄着身子，一路倒退。

又撞翻了四五个人，才一头栽倒在地上。

“好强的爆发力！”

一众武术生，瞠目结舌的看着这一幕。

时元一收回动作，伸手掸了掸肩膀，用思密达国语问道：“还来吗？”

那跆拳道高手，脸色铁青。

对方明明这么瘦弱，却能将他这样的大块头撞飞，绝对不简单。

对方深深地看了时元一一眼，从地上爬起来，没说话，带着人，转身离开了。

时元一轻哼一声，脸上满是不屑。

要是在系统加持下，拥有了几家宗师级别功夫的他都收拾不了玩儿跆拳道的，那这系统也太弱了。

啪啪！

时元一回身，拍了拍手，道：“行了，介于你们挺辛苦的，给你们休息半个小时。”

“半个小时之后，继续训练！”

这一次，所有武术生，都乖乖的点了点头，没有一个人有怨言。

柯良站在原地，看了时元一好半天。

时元一抬起头，没好气道：“还不休息？”

“一会儿别喊累啊！”

“我告诉你们，你们来到这里，不仅仅是帮我的忙！”

“还代表着大夏！”

“发扬大夏传统文化，是你们责无旁贷的责任！”

“你们要是掉链子，以后这群棍子，真敢跑去，将我们的大夏功夫，也申遗呢！”

----------------------------------------

第531章 给师叔让座

听到时元一这番话，柯良脸上更加不可思议了一些。

发扬大夏传统文化，是我们责无旁贷的责任？

这句话，在柯良脑海里不断冲击。

他以前根本就没有想到这层。

只是一味的觉得，表演功夫，和真正的功夫，根本不是一回事儿。

可此时突然他有了一些明悟。

虽然现代社会，用功夫的地方，越来越少了。

但，这是大夏固有的东西。

必须得有人传承。

也必须得有人表演，让更多人看见。

虽然站到了舞台上的功夫，表演性质更多。

但这何尝不是，让那些外国人，认识大夏的一张明星片呢。

柯良豁然开朗。

以往那些纠结，在此刻烟消云散了。

柯良终于鼓起勇气，来到了时元一面前。

不等时元一说什么，九十度鞠躬：“元一哥，对不起！”

时元一看了一眼柯良，“满脸嫌弃”道：“哎呀，肉麻，赶紧滚去休息！”

“明天要是掉链子，回头我就跟你们老师告状！”

柯良听到这话，心里就明白，时元一从头到尾，都没有跟他们计较过。

“好，元一哥，你放心，有我在，保证其他人都会尽心尽力的。”

拍了拍胸脯保证过后的柯良，便和其他几个小伙伴凑到了一起。

时元一只是笑了笑，并没往心里去。

谁还没年轻过？

谁还没叛逆过呢？

有了柯良的带头，之后的排练，进行的非常顺利。

所有人都尽心尽力的配合着。

而那群学习跆拳道的人，倒是没有再来找过麻烦。

就算来找，时元一也不担心。

时间很快就来到了第二天。

除了上午拉着柯良等人，又陪着时元一走了一遍过场之后，便没有再训练了。

晚上八点，凌霄视频网站MNC电视台直播间，就已经有观众涌入了。

弹幕唰唰的往过飞。

MNC电视台直播间飞驰着的弹幕，问的最多的，就是时元一在第四期《我是歌手》里面，要演唱什么歌曲。

不少人都猜测，时元一一定会延续前几场的风格。

肯定是玩转极致高音的歌曲。

这个观点，得到了大多数人的赞同。

这个点，歌手已经一个接着一个的彩排了。

彩排完毕的歌手，必须立刻离开现场，前往后台。

歌手之间，是不允许互相观看对方的表演的。

此时，正是时元一在彩排。

后台休息室，除了新加入的歌手没有在以外，其他歌手，全部聚集在了一起。

“李前辈，要不这次您接时元一？”

朴慧英略带撒娇的看向坐在沙发正中央的李泰和，开口道。

要说地位，李泰和和南圭丽差不多。

但是从年龄上来说，李泰和是其中最大的。

所以，按照思密达国的规矩，中间的位置，一直都是属于他的。

此时，李泰和脸色很不好看。

这一周，他太难受了。

想起那个让他难以接受的事实，他就恨不得一头撞死。

看到李泰和一直黑着脸没有回答，朴慧英略微有些尴尬。

随即，她又看向了南圭丽。

南圭丽立刻就知道她是什么意思了，和蔼的笑了笑，拒绝道：“慧英啊，我可不想被淘汰！”

“我这一大把年纪，好不容混了个国民女歌手的名号，真要是被淘汰了，我脸上可挂不住。”

她这话一出，现场的几位歌手，都有些惊讶。

谁能想到，时元一上一场的表现，竟然能够逼得思密达国国民女歌手，也要暂避风头。

“忠国哥？”

朴慧英不甘心的看向金忠国。

金忠国面对美女，有些不太自在。

“啊，我也不行啊！”

“元一真的太厉害了！”

“我要是在他后面出场，也同样接不住啊！”

还不等朴慧英继续开口，曹万奎就道：“慧英，你可别找我！”

“要说这里谁最接不住元一，那肯定是我！”

“这一场，说不定我就要被淘汰了！”

“我还想好好表现，争取让自己的粉丝量，突破八百万。”

朴慧英本来也没打算找曹万奎。

他是男中音。

本身人气也不算太高。

在这里，并不算占便宜。

能一路走到第四期，已经是非常不容易的了。

如果这一场新人加入，冲到了第三名，那曹万奎就得被淘汰。

他只能寄希望于，新来的歌手，不要冲到第三名的好。

一时间，几位歌手之间的气氛，有些怪异。

“哟，都在呢？”

时元一彩排完毕，回来了。

推门进来的一瞬间，就笑呵呵的打起了招呼。

李泰和看到时元一，瞬间浑身不自在。

总觉得屁股下面的沙发，有点硬。

时元一看向李泰和，李泰和眼神立刻看向了别处。

他心中那个难以接受的事实，正是时元一。

李泰和百思不得其解。

崔正恩当时到底是怎么将收学生的事情，强行更改成，为自己收了一个师叔呢？

这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊？

简直丧心病狂！

这让他一张老脸，往哪儿放啊？

看到李泰和这副模样，时元一就想笑。

他心中暗想，以前不是很喜欢拿前辈的架子吗？

我现在倒要看看，你该怎么面对我？

时元一脸上挂着笑意，来到了李泰和面前，笑呵呵的开口道：“李前辈？”

李泰和更加不自在。

妈的，这MNC电视台真小气，沙发搞这么硬干什么？

都害得我坐不住了！

李泰和假装没听到，头扭到一边，连话都不搭。

“嗯？”

“李前辈？”

时元一伸出手来，在李泰和面前，晃了晃。

李泰和都要疯了。

听到了，听到了，两只耳朵都听到了？

你晃什么晃？

没看见不想搭理你吗？

没招了！

周围几位歌手，正满脸奇怪的看着他呢。

李泰和只好强行挤出一丝微笑，讪讪道：“嗯，你彩排完了啊？”

时元一看着李泰和，心中不禁暗骂。

好你个老小子，是不打算认我这个师叔了是吧？

“咳咳……”

“李前辈，听说您的恩师最近身体不太舒服啊？”

“介于他上次在网上帮我说话，我想去看看他老人家呢！”

李泰和神经瞬间紧绷了起来，扭头看向时元一，疯狂打眼色。

朴慧英等人，更加疑惑。

什么情况啊？

而时元一呢，则是站在那里，笑眯眯的看着李泰和。

李泰和要是还不明白时元一什么意思，那就是真的蠢了。

他暗叹了口气，有些屈辱的站了起来，然后道：“额，元一……”

“你坐！”

----------------------------------------

第532章 师侄帮我切个水果

南圭丽：“？？？”

朴慧英：“？？？”

金忠国：“？？？”

曹万奎：“？？？”

当李泰和将自己中间的位置让出来，并让时元一坐的时候，朴慧英等人，齐刷刷的看向了坐到对面的李泰和。

他们都傻了。

什么情况？

李泰和为什么要给时元一让座？

对面不是有座位吗？

这里可是中间位置，属于C位，就算是南圭丽来坐，也轮不到时元一啊！

而时元一呢，一点儿都没觉得不好意思。

在李泰和离开之后，便喜滋滋的坐了下来。

众人更是懵逼。

全都瞪大着眼睛，看着时元一。

时元一还装傻：“嗯？怎么了？我脸上有东西吗？”

南圭丽等人都要骂人了！

你这是脸上有东西吗？

你这是脸上根本没东西啊！

嗯，那张脸也没有了！

“诶，李前辈，给大家切点水果吃呗！”

南圭丽：“！！！”

朴慧英：“！！！”

金忠国：“！！！”

曹万奎：“！！！”

时元一，你今天是疯了吧？

众人感觉世界观都崩塌了。

朴慧英等人，在短暂的愣神之后，全都齐刷刷的看向了李泰和。

完了完了，这是要吵起来的节奏啊！

时元一真的是在线作死小能手啊！

作为老前辈，南圭丽都得礼让几分。

你一个晚辈，还是大夏人，敢这么指使李泰和？

哗！

李泰和阴沉着脸，站了起来。

朴慧英等人，心都提到了嗓子眼。

真完了！

李泰和真要发火了！

这都站起来了！

不会要动手打人吧？

妈的，好像也不是没可能！

坐在时元一另一侧的朴慧英，暗戳戳的扯了扯时元一的衣服。

时元一满脸疑惑的看过去。

朴慧英咬着牙，小声提醒道：“道歉，快道歉！”

“哈？”

时元一依旧满脸懵：“道什么歉？”

朴慧英听到时元一就这么堂而皇之的问了出来，整个人都崩溃了。

并且同时，还下意识的挪开了一些位置。

她心里暗想，我已经仁至义尽了，我已经提醒你了，一会儿挨打，可别连累我呀！

金忠国已经紧绷了身体。

他也担心李泰和动手。

不过，他也没打算帮谁，只是想着，如果一会儿真打起来了，自己力量大，得第一时间将两人拉开。

南圭丽则是十分疑惑。

她总觉得这里面，发生了什么她不知道的事情。

一会儿审视着时元一，一会儿审视着李泰和。

曹万奎，则是已经傻眼了。

他之前并不红，所以面对谁都客客气气的。

哪里见过时元一这样的阵势啊。

就在众人都以为，李泰和要暴走的时候，却不曾想，李泰和将茶几上的水果端走了。

端走了？

这下，众人惊得下巴颏都要掉下来了。

难道，李泰和真要去切水果吗？

就在众人惊疑不定的时候，李泰和拿起了水果刀，当真乖乖的为大家切水果了。

嗡！

众人脑袋直接宕机了。

李泰和，真这么做了？

阿西吧！

这水果，谁敢吃啊？

李泰和此时也很想死啊！

他也想冲上去，暴揍时元一一顿。

可是，万一他直接说出来，自己是他师侄的事情呢？

这比听他的话，让出C位，过来切水果，还丢人啊！

没办法，为了不暴露这些事情，李泰和只好乖乖听话了。

憋屈！

真他娘的憋屈啊！

自从李泰和红了，有了身份地位之后，就没有哪次是如此憋屈的！

没一会儿，李泰和端着水果回来了。

他一言不发，将水果放在茶几上，就坐了下来。

脸色始终是黑着的。

朴慧英等人偷偷摸摸的互相对视，互相使着眼色，却没有一个人敢动着水果。

唯有时元一，好像什么事儿都没发生一样，拿起切好的水果就吃。

还吧唧嘴！

朴慧英等人都要疯了！

同时，他们感觉李泰和也疯了！

整个世界都跟着疯了！

时元一一口气，吃了半盘子水果。

见到别人都不动弹，还明知故问道：“诶，你们不吃吗？”

“挺好吃的！”

朴慧英等人的脸色更加怪异了。

后台的气氛，变得有些诡异了起来。

见没人吃水果，时元一也不客气，一个人搞定了一盘。

在时元一吃水果的空档，几位歌手脑袋里面就琢磨一件事情。

时元一，是不是拿到了李泰和什么把柄？

为此，南圭丽还偷偷摸摸给李泰和发了信息。

可李泰和看见了，也没有回复。

带着这样的怪异的情绪，一直挨到了晚上九点五十。

后台，米粒照例来询问出场顺序。

李泰和倒是有前辈的样子，将第一的位置拿了下来。

第二个出场的，则是南圭丽。

前面出场，确实稍微吃点亏。

第三个出场的，是朴慧英。

第四个出场是金忠国。

曹万奎，排在了第五个。

时元一自动成为第六个出场的。

倒不是时元一想选择第六个出场。

而是因为，在场的歌手，一致希望他最后一个出场。

大家也都知道最后一个出场很占便宜。

但关键是，没有人愿意排在时元一后面出场。

因为若是前面是时元一出场，那他们面临的，就是劫难。

于是，时元一没有选择权的成了最后一个。

楼上，是有一个单独的小房间的。

这个房间，是用于新加入歌手观看前几位歌手抽签状况的。

“哇，时元一最后一个啊？”

“我还准备最后一个出场呢！”

新人很年轻，大概二十出头的样子。

他脸上有些犹豫。

稍微想了一下，决定暂避风头。

这一场，他是要留下来的。

决定好了之后，他拿起面前的手机，给米粒发送了信息。

他要第五个出场！

排在曹万奎前面！

很快，就到了晚上十点。

这一场比赛，因为关乎于去留的问题，大家都拿出了较为高难度的歌曲。

李泰和、南圭丽，依旧是大家很喜欢的歌手。

现场演出完毕，赢得了阵阵掌声。

金忠国和朴慧英表现的也不俗。

新歌手的实力也很强，并且选择的也是高音歌曲。

这给曹万奎造成了不小的压力。

不过，他还是顶着压力，顺利演唱完毕。

只是效果有些差强人意。

很快，就到了时元一。

当主持人报完幕的时候，现场终于难得的响起了阵阵掌声！

----------------------------------------

第533章《大夏功夫》

现场观众，略微有些骚动。

明明不久前，整个思密达国还很讨厌时元一。

可现在，他们最期待的，反而是时元一了。

倒不是说，他们现在有多喜欢时元一。

只是单纯的因为，时元一是几位歌手中，带来惊喜度最高的歌手。

今天的时元一，身上穿了一身唐装。

唐装前方，龙凤相应，很是霸气。

本来略有些小鲜肉帅气的时元一，此时平添了几分霸气和英气。

才站定一两秒钟，几十个身穿大夏武术服的少年和少女，冲到了时元一站定的前方舞台上，迅速站好了位置。

“真期待元一今天带来的新歌啊！”

后台，朴慧英看着屏幕里面的时元一，眼睛不禁亮了许多。

原本时元一就很帅。

此时看起来，更帅了几分。

总觉得舞台上站得笔直，满脸坚毅的时元一，分外吸引人。

“《大夏功夫》，果然是和功夫有关的啊！”

曹万奎有些羡慕时元一的大手笔。

“看着好帅啊！”

金忠国感叹。

他对时元一今天带来的《大夏功夫》充满了好奇。

新加入的歌手，也跟着附和了几句。

言语中也都是夸赞。

毕竟是和郑彦宇同一公司的。

郑彦宇下场有多惨淡，这新加入的歌手，是看见了的。

思密达国版《我是歌手》中，最不能招惹的，可能就是时元一了。

此时，时元一从大夏邀请来的乐队，已经开始动作了。

先是鼓，而后紧接着便是钹、大锣、小锣等民族打击乐器，相继跟上。

一股侠意，瞬间扑面而来。

“哇哦！”

现场不少观众，发出了惊呼。

舞台前端的武术生们，动作整齐划一，随着前奏摆好了起手式。

时元一也跟随着前奏，缓缓地拿起了话筒。

“卧似一张弓，站似一棵松，

不动不摇坐如钟，走路一阵风，

南拳和北腿，少林武当功，

太极八卦连环掌，中华有神功……”

时元一的嗓音条件，相对来说，没有那么浑厚。

和上一世这首歌的原唱比起来，缺乏一丝丝力量。

但是，时元一年轻。

如果说，上一世这首歌的原唱，像是一个不再争强斗狠的武林泰斗，而时元一这样年轻的声音，更像是一个正值巅峰的武者，充满了锐气和锋芒。

反而也别有一番滋味。

随着时元一的歌声，站在前方舞台上的武术生们，来了一套拳脚慢动作。

由于这第一段演唱速度较慢，下方的观众，有些疑惑。

歌曲这么慢？

不会整首歌都这样吧？

可是紧接着，时元一就用接下来同样一段歌词证明，刚才那一段，也只是个开头而已。

一瞬间，豪迈之气，扑面而来。

现场观众微微皱起的眉头，也瞬间舒展开了。

不少人，略带惊喜的瞪大了眼睛。

果然，在《我是歌手》的舞台上，拥有惊喜的，永远是时元一。

“棍扫一大片，枪挑一条线，

身轻好似云中燕，我们豪气冲云天，

外练筋骨皮，内练一口气，

刚柔并济不低头，我们心中有天地……”

铿锵有力，又富有节奏感的副歌部分，响彻整个演播厅。

在时元一演唱副歌的时候，柯良提着一根长棍，窜到了舞台中央。

一套行云流水的棍法，在众人面前展开。

如果距离很近，甚至隐隐的都能听到那棍子抽打出去，发出的呼呼声。

这一套棍法，刚好和“棍扫一大片”歌词相得益彰！

因为之前有不少现场观众抱怨，听不懂时元一演唱的歌曲是什么意思。

所以，从这一期开始，舞台两侧，多了两块大屏幕。

那两块大屏幕，专门用来播放翻译过来的歌词的。

时元一的歌曲，在武术表演的配合下，代入感直接拉满。

还不等观众们反应，又一位提着长枪的武术生冲了上来。

那武术生，动作十分灵便。

或刺，或斩，或挑，动作飘逸灵动，满是肃杀之气。

这一段，则和“枪挑一条线”映照到了一起。

而后紧接着，在这位持枪的武术生即将要退场的时候，一位身轻如燕的武术生，翻着跟头，就上了舞台。

那后空翻，让下方不少观众都傻眼了。

后台的几位歌手，也同样傻眼了。

“偶买噶，太帅了吧？”

朴慧英已经忍不住星星眼了。

金忠国也连连惊叹：“哇，大夏功夫，真是名不虚传！”

“这些小孩子，也太厉害了吧？”

“元一太聪明了！”

南圭丽笑着摇头道：“他今天，可是带来了听觉和视觉的双重体验。”

“恐怕，名次又会非常高啊！”

李泰和心里也是这样认为的。

有了这些武术演员的参与，整首歌侠义的韵味更强了。

听着歌，看着表演，让人忍不住想要站起来挥舞两下拳头，展示一下自己的“功夫”。

尤其是年轻人，更容易热血。

这样的一首歌，配合上这样的表演，不出门找个刀剑挥舞两下，都说不过去。

歌曲一遍唱完，间奏的时候，站在台阶之上的时元一架势立刻摆开。

和前方的所有武术生一起，来了一套飒爽英姿的拳法。

虽然看起来有些花架子的意思。

但有BGM的加持，这花架子看得人也分外上头。

歌曲，进入了第二遍。

“清风剑在手，双刀就看走，

行家功夫一出手，他就知道有没有，

手是两扇门，脚下是一条根，

四方水土养育了，我们中华武术魂——”

这一段，同样是和前面一样的形式。

歌曲配合着武术表演，让整首歌的魅力，不断攀升。

拳法！

腿法！

棍法！

枪法！

长剑！

双刀！

在这一首歌中，接连展示。

观众们看的激动不已。

太帅了！

真的太帅了！

现场的所有观众，都没有想到，在这样的舞台上，还能看都大夏的武术表演。

不少小姑娘，已经忍不住快要尖叫了。

他们倒不是因为舞台上武术表演的原因。

纯粹是觉得，此刻的时元一，充满了男人的魅力。

像时元一这种长相清秀，却充满男性荷尔蒙的歌手，在思密达国可不常见啊！

毕竟思密达国的小鲜肉，很多都长的比小姑娘还漂亮呢！

若是和他们谈恋爱，遇到坏人，谁双手护胸，尖叫连连，还不一定呢！

----------------------------------------

第534章 彻底折服寒国人

人嘛，总是喜欢帅哥美女的。

任何一个国家，任何一个民族，任何一种肤色的人，都是如此。

只不过，每个国家，每个民族，每个肤色的人，审美不同而已。

但，无一例外，他们都会喜欢，属于他们自己审美的帅哥美女。

思密达国那些比女孩子长的还漂亮的偶像明星不好看吗？

当然好看了！

小姑娘们喜欢，也很正常。

难道他们不知道，真的遇见了什么事情，他们或许排不上用场吗？

当然也知道了！

所以，当一个具备了颜值，又具备了男人荷尔蒙的人出现之后，她们那颗颜值即正义的心，会立刻偏向于时元一。

此时舞台下方的年轻女孩子们，早就将时元一是大夏人这种事儿抛至九霄云外呢。

管他是不是大夏人！

帅就行了！

man就行了！

台下的男观众们，无论老少，也同样激动。

他们激动的点，是专属于男人的浪漫。

小男孩儿的浪漫，可能是一只奥特曼的玩具。

他相信这世界上有光，并且无论别人说什么，都依然坚信，那就是属于他的浪漫。

十七八岁男孩儿，为梦想挥洒汗水。

即使输了，脸上还残留着倔强，那是他们的浪漫。

二三十岁的男人，即使遭受过不少社会的毒打，依然热爱生活，这是他们的浪漫。

四五十岁的男人，工作场所严肃沉稳，办事利落。

和朋友，或和伴侣时，又总是做些幼稚的事情。

这，是他们的浪漫。

男人的浪漫，千奇百怪，各不相同。

但，有几样，是绝大多数相同的。

比如，车！

再比如，英雄梦！

功夫，在某种特定情况下，代表的，就是英雄，就是那个浪漫的梦！

时元一，在此刻，无疑是实现了他们心中的那个梦。

完成了属于他们共同的浪漫！

一曲终了，时元一微微笑了笑，而后对着台下，轻轻鞠躬。

哗啦啦！

现场所有的观众，在这一刻，全都站了起来。

他们当中，当然有不喜欢时元一的。

可是，却因为时元一为他们完成了某一部分的浪漫幻象，而得到了他们诚挚的敬意。

“哇，太帅了！元一哥太帅了！”

新人歌手，站起身来，对着屏幕使劲鼓掌，说着吹捧的话。

他这话，一半真，一半假。

倒也不算是完全撒谎。

金忠国也跟着站了起来，真挚的为时元一送上掌声。

曹万奎见这两人都站起来了，也跟着站了起来。

朴慧英环顾一周，笑了笑，也不矫情，跟着站了起来。

南圭丽看见，除了她和李泰和没有站起来外，其他人都站起来了。

正犹豫着要不要站起来的时候，却发现，李泰和慢悠悠的跟着站了起来。

一边起身，还一边鼓掌。

看到如此模样的李泰和，南圭丽心里更加惊讶。

同时，也更加确定，时元一手里，一定有李泰和某种把柄。

不然这个老家伙，现在怎么会这么谦逊？

这么多年，她可是看着李泰和从一个谦逊的晚辈，逐渐变成一个处处喜欢别人捧着的老前辈。

偶尔的时候，她也有这种毛病。

但不严重。

既然连李泰和都站起来了，南圭丽肯定不能独自坐着。

于是，后台六位歌手，悉数站起，全都看着屏幕，为时元一鼓掌。

舞台上，时元一已经带着柯良等人，下了舞台。

主持人也是激动地满脸绯红，站在舞台上收尾。

《我是歌手》第四期录制节目，正式落幕。

观众们，也有秩序的退场。

工作人员在前面，引导着他们，要去投票。

此时在监控台坐镇的米粒，眼神里满是骄傲的神色。

“元一，做到了！”

她知道时元一当初答应上这档节目的目的。

即使搞事情！

原本她一直以为，时元一会在第二期淘汰。

可没想到，时元一绝地反杀，冲入了下一期。

即使这样，她其实还是对时元一充满担心的。

思密达国的网络上，不知道有多少喷子，在谩骂他。

可第三期一首《歌剧2》，惊艳了整个思密达国。

让那些以骂时元一为乐的喷子们，全都闭上了嘴。

今晚这首歌，虽然没有《歌剧2》那么惊艳，但却也是一首质量十分高的歌曲。

更重要的是，时元一在这个舞台上，开始了“带货”了。

这“货”，就是独属于大夏的，传统文化！

嗡！

米粒猛然间反应了过来。

她抓起对讲机，就用思密达国语开始和主持人沟通。

“主持人，主持人，你临时充当一下记者！”

“去采访一下观众，他们今晚最想要给谁投票？”

正准备收工的主持人，愣了一下。

她扶着耳机，疑惑道：“采访？”

“对，赶紧去！”

“好的好的……”

主持人拿着话筒，带上一位摄影师，就朝着投票那边去了。

这个环节，在节目开始前，其实是有的。

但当《我是歌手》第一期播出的时候，看到现场观众对时元一的反应是，米粒临时决定取消了。

没别的，她就是担心这些观众偏心，说出一些，不利于时元一的话，导致现场其他观众受到影响。

没想到，取消了三期的环节，在这一刻，又重新回来了。

同样也没有其他原因。

只是因为米粒看见，今晚现场观众，被时元一折服的，占了大多数。

她要将一切对时元一有利的因素，全部拍下来，剪辑播出出去！

好歹时元一叫她一声米粒姐呢。

当姐姐的，不得照顾照顾弟弟吗？

就算是偏心，又能怎么样？

米粒，是导演啊！

果然，就如米粒所料。

经过四场的表现，外加上崔正恩在网络上那一番言论。

现在能冷静的站在客观位置上，来看待几位歌手表现的观众，已经越来越多了。

至少从主持人现在采访的情况来看，每三个人当中，就有两个人表示，愿意将手中三票之中的其中一票，投给时元一！

当主持人采访了几十个人之后，米粒终于放下心来。

脸上带着愉悦，又带着一些骄傲，会心的笑了。

这一场，时元一，又稳了！

----------------------------------------

第535章 和器乐队，购买《东风破》

就如米粒所预料，时元一再一次拿下了第一名。

这一场排名，时元一第一，南圭丽第二，李泰和第三，新加入的歌手第四，朴慧英第五，金忠国第六，曹万奎排名第七。

由于这第四场比赛是因为郑彦宇退赛而加入的新人。

所以这一场有一个特殊规则。

那便是新加入比赛的新人歌手，必须要取得第三名的成绩，才会淘汰第六名。

反之，新加入比赛的歌手，就是一轮游。

曹万奎很幸运，有时元一，李泰和，南圭丽这三尊大佛保护着，成功的留了下来。

听到米粒宣布，新人选手离开舞台时，他都有些恍惚了。

第一次觉得，自己简直是天选之子。

自己不会是这世界的主角吧？

一个男中音，明明在众多玩儿高音的歌手之中不占便宜，偏偏幸运的度过了一轮又一轮。

排名宣读完毕过后，时元一就带着柯良一群武术生，跑去吃了个宵夜。

柯良等人还要在这里多待一段时间。

这是时元一给他们的福利。

毕竟大老远来了，不得好好玩玩儿再走吗？

一群小家伙听说后，开心的不得了。

另外一边，坐在自己办公室里的李智秀，有些呆滞。

良久，他幽幽的叹了口气。

“唉，时元一，还是做到了啊！”

在听到时元一这一期《我是歌手》中又获得了第一名，李智秀就一阵纠结。

时元一能继续在节目里待下去，对节目来说，对MNC电视台来说，都是一件好事情。

但从另一方面来说，如果时元一真的成了这档节目的王者，那思密达国，就有点丢人了。

当初他就有担心过这种情况。

可当时的情况，他觉得可能性很小。

没想到，这种苗头，更大了。

想想时元一刚来思密达国的时候，网络上几乎清一色全是骂声。

可现在呢？

骂时元一的人，已经寥寥无几了。

李智秀也不是傻子。

他隐隐的感觉，时元一想要朝着思密达国一线，或者超一线明星发展。

以时元一现在的人气，其实已经有准一线的水平了。

当然，这其中有《我是歌手》以及那几档火热的综艺节目加持。

如果没有，时元一的人气应该会掉落一些。

“时元一，接下来你要怎么做呢？”

“我可听说了，朴宝剑那边，已经说服了两位《Running Man》成员，做新节目了！”

李智秀已经听到了一些风声。

他最近也一直在思索，如果时元一和NSN电视台闹掰了，会不会是MNC电视台的机会？

可想来想去，都没有一个确切的答案。

想要成为MNC电视台的机会，那必须得是，时元一能持续产出高质量的综艺节目。

否则的话，时元一大概率会被抄底了。

李智秀其实也动过和朴宝剑一样的想法，想要将《我是歌手》的模式复制下来，下一季直接不和时元一合作。

可是，这一季的《我是歌手》是有时元一这个话题王带动着，才会这么火热。

下一季没有他，说不定就会拉垮了。

外加上七星集团明年计划投出的资金，全部倾斜到了NSN电视台那边，他便不太敢轻举妄动了。

毕竟南川娱乐现在和MNC电视台合作方式，是对MNC电视台最有利的方式。

就算时元一制作的节目，真的扑街了，他们损失也不会太大。

“唉，只能走一步看一步了！”

李智秀已经为明年的事情，担忧了。

NSN电视台的班底，可比MNC电视台要强一些。

现在资金充足，更是如鱼得水。

大概率，能复制一个不错的户外竞技类节目。

当然，NSN电视台，也一定会招致思密达国网友的嘲讽和谩骂的。

毕竟是抄袭他们向来瞧不上的大夏综艺节目的。

但这件事情，也要从两方面看。

如果做的质量和《Running Man》差不多，甚至更好。

那就是赚了。

综艺节目，终究还是要看质量的。

如果不如，那大概率会引来群嘲。

李智秀也不得不承认，朴宝剑胆子要比他大一些。

从头到尾，李智秀都是一个十分保守的人。

如果不是这样，当初也不至于《Running Man》和《向往的生活》都落在NSN电视台去。

“静观其变吧！”

李智秀保守的性格，再次发挥了作用。

……

昨晚，时元一从录制现场出来，就带着柯良等人，去吃夜宵。

没想到，竟然搞到凌晨两点多才回来。

还没睡醒，电话就来了。

“喂？”

时元一迷迷糊糊的将手机接了起来。

“时帅，岛国那边的娱乐公司，联系到我们这边了？”

“嗯？”

时元一稍微清醒了一点。

“岛国那边的娱乐公司？”

“对！”

“要干嘛？”

时元一缓缓地爬起来，靠着墙坐了起来。

“你知道和器乐队吧？”

“知道啊！”

时元一确实知道这支乐队。

在岛国，还是挺火的。

和器乐队是岛国的一支分别由山高知子、小川一、德元幸太郎、河村有未、高河原洋子组成的……

以尺八、筝、三味线、和太鼓的四种岛国常见乐器，加上吉他、贝斯、爵士鼓三种西洋乐器所组成的，同时兼具岛国古和风与现代音乐风格的人气摇滚乐队。

同时，和器乐队还融合了诗吟、和乐器和摇滚，做出了新感觉的摇滚乐。

古和风，和大夏风是有相似点的。

毕竟岛国这些文化，本来就是从大夏流传过去的。

“他们想要购买你的那首《东风破》版权！”

“和器乐队，要购买《东风破》？”

时元一有些惊讶。

《东风破》这首歌，在上一世，也确实被岛国的一个乐队购买走了。

没想到，这个世界，同样也发生了这样的事情。

“答应！”

时元一短暂的思索了一下，便立刻道：“这是一个契机！”

电话那头的秦树也笑了。

“我就知道你会答应！”

秦树知道时元一的野心，也同样想要见证时元一走向世界。

他激动道：“我立刻安排人，去和那边谈！”

----------------------------------------

第536章 还有一首《千本樱》，要不要？

秦树一个电话，时元一彻底没了睡意。

本来他还打算，明年在思密达国这边站稳脚跟了，再往岛国发展。

没想到，机会来的这么早。

这倒是意外之喜了。

上一世，岛国版的《东风破》是女生翻唱的。

也别有一番滋味。

上一世购买了《东风破》那支岛国乐队，时元一还知道他们另外一首，他个人比较喜欢的翻唱歌曲。

歌曲的名字，叫做《千本樱》。

很岛国风的一首歌。

《千本樱》这首歌，原本是由岛国虚拟人物初音未来演唱的。

后来被那只购买了《东风破》的乐队演唱了。

时元一个人，是比较喜欢这个版本的。

想到这里，时元一眼睛亮了。

“《千本樱》？”

他重新抓起手机，又给秦树打了过去。

电话很快接通了。

“喂，小树，还没开始和那边谈吧？”

“没呢，怎么了？”

“让团队和那边谈，《东风破》我们必须参与分成！”

“另外，就说我这里还有一首歌，很适合他们，看看他们有没有兴趣？”

秦树微愣：“时帅，他们可是岛国乐队，你应该知道他们乐队的风格，那可是古和风！”

“古和风？”

时元一傲娇了起来：“大夏风我都能写，区区一个古和风，有什么了不起的？”

秦树很想来一句“你就吹吧”，可转念一想，既然时元一这么说了，恐怕就是真的。

他忍不住问道：“你丫什么时候会写古和风的歌曲了？”

“这玩意儿不是有手就行？”

秦树：“……你去死吧！”

秦树都懒得和时元一说话了，直接就将电话挂断了。

看着手机上时元一的电话号码，秦树没好气的嘟囔道：“时帅这家伙，自从去了思密达国搞事之后，越来越会气人了！”

“这玩意儿是有手就行的吗？”

“真要这样，那这世界还正常吗？”

“也就是你这个妖孽了！”

放下手机，秦树还有些“愤愤不平”呢。

“这家伙，绝对偷偷摸摸的努力呢！”

“这是想卷死大夏的歌手吗？”

“不对，时帅现在这尿性，是朝着卷死整个亚洲歌手去的呀！”

说着说着，秦树就笑了。

“卷的好！”

“最好卷到欧美去！”

“让那些白皮狗也看看，大夏的歌手，到底是怎么样的！”

带着一丝丝豪迈和骄傲，秦树决定，这次亲自出马，和岛国那边谈。

……

电话这头的时元一，笑了笑，将手机放下了。

而后意念一动，便打开了系统。

叮！

检测到宿主当前想要兑换《千本樱》，是否花费五百万人气值，兑换？

时元一又笑了。

系统还真是善解人意啊。

“兑换！”

一道流光注入时元一脑海，有关于《千本樱》整首歌的内容，就全部融入了时元一的脑海。

还没来得及高兴呢，时元一就愣住了。

“系统，怎么回事？”

“这首歌的歌词，为什么我无法理解？”

叮！

检测到宿主当前需要岛国语言系统，是否花费一千万人气值，兑换？

时元一这才明白了过来。

怪不得自己消化不了歌词，敢情是因为自己并不懂岛国语的原因啊。

“行吧！”

“兑换！”

这次，时元一对这首歌，完全理解了。

稍微想了一下，时元一觉得，这一次要加大筹码，以便之后下次的合作。

至少，他得让一部分岛国的歌手知道，他的实力。

时元一现在还没有时间前往岛国，但之后是一定会去的。

叮！

检测到宿主当前想要兑换岛国版《东风破》，是否花费五百万人气值，兑换？

“兑换！”

……

两个小时后，秦树这边打来的电话。

“时帅，那边同意了。”

“分成比例，按照五五分。”

时元心里觉得，五五分已经算是不错了。

就算时元一现在在大夏很火，但其实也没有得到岛国那边的认可。

按道理来说，就算要谈分成，最多给三成已经算是很大方了。

对方能给到五成，一方面是秦树现在谈判能力越来越强了。

另一方面，大概率是对面有什么人在坚持要这首歌。

“另外，和器乐队的主唱山高知子，要了你的联系方式，准备和你沟通一下另外一首歌的情况。”

“对方表示，如果符合和器乐队的风格，那他们也一并要了！”

“嗯，行，我知道了！”

挂了电话没多久，一个陌生号码就进来了。

从号码的形式，时元一也大概能够猜测的出来，是岛国那边的。

“么西么西？”

电话接通之后，传来了一道女声。

还不等时元一开口，女声就道：“泥嚎，我司三高吱吱，我喊语不好，让饭……范毅绑我跟泥奖……”

时元一听着这拗口的汉语，都麻了。

他直接用岛国语说道：“知子小姐，不用那么麻烦，我会岛国语！”

电话那头的山高知子，明显有些惊讶：“哇，你岛国语，说的这么好？”

“哪里哪里，谬赞了！”

时元一嘴上客气，可语气中一点儿客气的意思都没有。

系统给的，可是最正宗的岛国语。

如果他自己不说自己是大夏人，恐怕整个岛国，没有人能听得出来，他是大夏人。

山高知子，此时也这样认为。

她是真的没有想到，时元一岛国语味儿这么正。

就连她自己，也说不了这么正啊。

“时元一先生，我听贵公司的秦总说，你这边还有一首歌曲？”

“听他说，是一首古和风的歌曲？”

时元一手里有歌曲，山高知子是相信的。

但秦树那边说，时元一手里有一首古和风的歌曲，他就有点不相信了。

大夏人，怎么可能会写古和风的歌曲的？

“是的！”

“不过，这首歌，暂时存于我脑子里面，还没写出来呢。”

“如果知子小姐有兴趣，我之后写出来，可以发你听听！”

听到这话，山高知子就觉得，时元一大概率在吹牛了。

本来她也没有寄希望于时元一能写出古和风的歌曲。

她要的，只是这首《东风破》而已。

至于其他，她根本不在乎！

----------------------------------------

第537章 时元一不靠谱？

心里想归心里想，这种话，山高知子是绝对不会说出来的。

她太看重《东风破》了。

有了这首主打歌，山高知子就有信心，带领着和器乐队和暴风乐队，打一打擂台了。

“好的好的，时先生如果写出来，可以发给我，如果确实符合我们和器乐队的风格，那我是一定会要的！”

这话虽然客气，但也留有不少余地。

山高知子，说的可是符合，可并不是要百分百要的。

时元一其实也听出来山高知子言外之意了。

但他并没有特别在意。

这种事情，并不是嘴上说，对方就会相信的。

时元一对于《千本樱》这首歌，还是很有信心的。

他相信，只要自己能将这首歌曲写出来，到时候山高知子，大概率会喜欢上。

现在的事情，不是让山高知子相信他能够写出一首古和风的歌曲，而是将《东风破》改编版的曲子，弄出来。

时元一笑了笑，继续道：“知子小姐，新歌的事情，等我写出来再说。”

“我今天想跟你谈的是，《东风破》这首歌的改编……”

山高知子愣了一下，有些不太明白时元一的意思。

这首歌她们买走版权之后，肯定是要进行改编的。

毕竟，这首《东风破》是一首大夏风的歌曲。

而他们会和器乐队和器乐队的风格是，古和风的摇滚乐队。

可是，改编这种事情，和时元一有什么关系？

这是他们自己的事情啊！

“时先生，我不太明白您的意思！”

“我的意思是，要不要我来帮你们改编？”

时元一没给山高知子说话的机会，继续说道：“大夏有一句话古话，叫做一事不劳二主。”

“既然你们都选择购买这首歌的版权，何不让我帮你们再改编一下曲子呢？”

“毕竟，要说对这首歌的了解，应该非我莫属！”

“当然，如果我改编的，你们不满意，你们也可以不用！”

“这次的改编，免费！”

“但我有一个要求，就是之后你们和器乐队，在岛国演出的时候，必须要公开感谢我写的这首歌，以及我重新编曲！”

时元一现在已经不缺钱了。

所以，要让他的名字，在岛国网友之中有印象，才是最重要的。

不得不说，时元一的这个要求，实在是有点离谱了。

山高知子愣了好半天，才堪堪反应过来。

“时先生，您是说，您要帮我们改编这首歌曲？”

“对！”

“古和风？”

“对！”

山高知子无语了。

她是有些不太明白，时元一为什么要这么做的。

稍微想了一下，感觉答应，似乎也没有什么损失。

反正不行，就说不符合就是了。

“嗯，好，那，时先生尽快吧。”

“我们和器乐队也忙着要发专辑，所以……”

“明白！”

时元一倒是丝毫不在乎。

编曲是系统给的。

他只需要做出来就是了。

用不了多长时间的。

“最好是三天之内吧！”

山高知子见时元一挺热情，提醒了一句。

如果时元一真能做出不错的编曲，也不是不能用。

但，她总感觉，希望很渺茫。

“用不了那么长时间，最晚明天给你！”

听到时元一说这话，山高知子心里更坚定，时元一要做的编曲，绝对用不上。

不过，她也不在乎。

公司那边的优秀音乐人有的是，一个编曲，还是没那么难的。

更何况，他们和器乐队当众 ，小川一就会编曲。

和器乐队当中有三成的歌曲，是小川一编曲的。

挂了电话之后，时元一便伸了个懒腰，将电脑打开了。

一个小时之后，曲子就编好了。

这对时元一来说，都不算是最快的。

上一世，他听说，开创了新大夏风的周董，可以在十分钟搞定一首歌的编曲。

也不知道真的假的。

反正是真的有才。

时元一，也曾是他的小迷弟。

没办法，是真的牛。

稍微缓了一下，时元一将编曲发送出去之后，又开始工作了。

《千本樱》这首歌也要赶紧做出来。

然后注册版权。

……

岛国。

此时小川一也已经将《东风破》编好曲了。

山高知子等人听完之后，便思索了起来。

“怎么样，还行吧？”

小川一看向山高知子等人，询问道。

德元幸太郎点了点头：“还算是可以，但总觉得，和这首歌比起来，编曲稍微弱了一点。”

和器乐队的氛围还是比较好的。

成员之间，有什么说什么。

小川一也不生气，笑了笑说道：“确实，我自己也感觉，没有那么好。”

“不过，这是第一版。”

“编曲这种东西，就是要不断的思索，不断的调整。”

“没到最后一刻，都不能说是完美。”

“知子，你的意见呢？”

“要在歌曲没有改变的情况下，加入多一些我们乐队擅长的乐器！”

山高知子认真道：“你现在的编曲，受到了原曲很大的影响。”

小川一有些为难：“知子，你也知道，这首歌本身就很优秀。”

“我在重新编曲的时候，总会受到这首歌原本的编曲影响。”

“不自觉的，就想加入更多属于大夏那边的传统乐器。”

小川一也头疼。

听了太多遍时元一演唱的《东风破》，他脑子里全部都是原曲。

以至于小川一不自觉的，受到影响。

小川一使劲晃了晃脑袋，又伸出双手拍了一下自己的脸颊：“不行，我得停一下！”

“得让我忘却一些原曲才行！”

“小川君，我们没有那么多时间了！”

山高知子看向小川一，说道：“两周后，暴风乐队就要发布新专辑了！”

“这一次，我们必须得赢！”

小川一和其他成员，立刻正色了起来。

呼！

小川一吐出去一口气：“放心吧，给我两天时间，我一定将原曲忘掉。”

“到时候给你们一个满意的答复！”

小川一站起来，就准备出去喝点小酒，让自己空闲两天。

就在这时，和器乐队的助理走了进来。

“知子姐，你这边来了一个邮件！”

“谁的？”

“邮件名显示，是时元一的！”

----------------------------------------

第538章 又有人找时元一买歌了

“时元一？”

山高知子有些疑惑。

他们才在一个小时通的电话啊。

“他发邮件，说了什么事情吗？”

“说是编曲弄好了！”

“编曲？”

和器乐队的众人皆都愣了一下。

一个小时前，山高知子是将她和时元一通话，跟大家说了的。

他们也都只是笑笑，并没有往心里去。

可现在，时元一却将编曲发了过来？

众人面面相觑，一时间没有反应过来。

大概过了几秒钟，小川一第一个反应过来：“时元一已经将编曲弄好了？”

“速度还挺快的嘛！”

“都赶上我了！”

小川一说这话倒不是装逼，他编曲方面，确实算是比较快的了。

谁让他加入和器乐队的时候，就一直充当这个角色呢。

三四年下来，他对编曲的工作，算是熟能生巧了。

头一次遇见一个编曲速度能和他媲美的，还是让他比较意外的。

同时，心里也升腾起了比较的想法。

山高知子有些无奈。

时元一这是要干嘛？

算了，还是听听吧。

反正对方也弄好了。

万一之后打电话过来询问，说不上来，也挺尴尬的。

“将我电脑拿过来吧！”

“好的知子姐！”

助理转身离开，没一会儿就将山高知子的电脑拿了过来。

山高知子将其链接到了工作室的小音箱上，将文件下载了下来。

“听听吧！”

小川一凑过来，跃跃欲试道：“我看看大夏的歌手，编曲是什么水平？”

“来，我们也听听！”

其他人，也凑了过来。

山高知子也没多说什么，将文件导入播放器里面，便点击了播放。

才听到开头，小川一等人脸上的笑容，就凝固了。

“咦？有点意思啊！”

小川一有些意外。

至少从编曲开头来听，里面是用到了他们和器乐队常用的几种乐器之一的。

随着编曲的播放在推进，小川一眼神中的惊讶，越来越浓重。

终于，五分多钟的编曲，听完了。

整个和器乐队的成员，全都沉默了。

良久，小川一才蠕动着喉咙，看向山高知子，艰难的开口问道：“知子，你觉得……”

“时元一的编曲如何？”

他问这话，内心当中，其实是想听到山高知子否定这首歌的编曲的。

因为，从他的专业角度来看，时元一现在做的这一版编曲，是最符合他们乐队的风格的。

可是，小川一负责团队之中的编曲，已经好几年了。

从情感上，他是有些无法接受，一个大夏歌手，能够编出符合他们团队的曲子的。

要是一个岛国人，他还好受一些啊。

所以，没办法挑出毛病的小川一，只能寄希望于，团队其他人来否定这首歌了。

或许，是自己没发现而已。

“很好！”

听到山高知子言简意赅的回答，小川一又是一愣。

他表情怪异的看向其他人。

其他人也纷纷开口了。

“确实很好！”

“这首编曲，很符合我们团队的风格，并且，很显然，时元一连这首歌由女性来演唱的事情，都考虑进去了！”

“没错，我想不到，还要怎么修改，才能让这样的编曲，变得更好了！”

小川一彻底自闭了。

我是让你们稍微挑挑毛病，好让我舒服一点啊。

你们到底是谁的队友啊？

太难受了！

山高知子看向小川一，拍了拍他的肩膀，宽慰道：“小川君，你已经做的很好了！”

“只是这一次，你碰到对手了！”

“时元一，确实很懂我们岛国的文化！”

“虽然我们岛国的文化，是从大夏那边流传过来的。”

“但经过这么多年的发展，早就有所不同了。”

“他一个大夏人，怎么可能懂这些啊？”

小川一生无可恋的说道。

山高知子心里也觉得很不可思议。

但想到一个小时前和时元一通话时，他那标准到离谱的岛国语，又释怀了。

“他懂的这些，很正常的。”

山高知子一边收拾电脑，一边说道：“将来你们如果有幸见到他了，你们会更加惊讶的！”

说完，不等其他成员反应，山高知子就开口说道：“一会儿我将曲子发给你们，抓紧时间练习吧。”

“接下来，我们会有很多宣传活动的。”

“你们先忙，我去预约录音棚！”

丢下这番话，山高知子就抱着电脑，离开了。

小川一等人，再次面面相觑，郁闷到了极点。

刚才他们还为了重新编曲的事情而烦恼呢，这才几分钟啊，就有了转机。

关键是，这个转机，还是一个素未谋面的大夏人给送来的。

“耻辱啊！”

小川一痛呼一声，站了起来。

“小川君，你干什么去？”

“回去找几首歌，重新编曲！”

丢下这话，小川一也离开了。

今天，他真的是倍受打击。

小川一决定，今后有时间，就找几首歌重新编曲，提升自己的业务能力。

总不能，输给时元一吧？

简直不像话！

以后要是谁都能抢了他的活儿，那他在团队的位置，就要往下掉一些了啊。

这可不是他想看到的局面。

山高知子决定用时元一的编曲之后，特意和公司商量了一下，给南川娱乐转了一笔钱。

数目虽然不算是特别高，但也十分良心了。

这件事情，秦树打电话告诉时元一了。

对方也表示，即使给了钱，将来在演出到《东风破》这首歌的时候，也一定会在舞台上，对时元一表示感谢的。

时元一倒是无所谓。

只要对方答应了在演出这首《东风破》的时候提及他，那就可以。

至于对方给钱……

给就拿着啊！

谁会嫌钱烫手啊？

《千本樱》这首歌，他也写好了。

南川娱乐那边的团队，已经在帮他注册版权了。

就在时元一以为，终于能休息一会儿的时候，秦树的电话，又来了。

时元一无奈的将电话接了起来：“喂，小树，又有什么事儿？”

电话那头，秦树的语气极其激动。

“时帅，又有人找你买歌了！”

“……啊？”

时元一没有反应过来。

“找我买歌？”

“谁啊？”

----------------------------------------

第539章 欧美流行音乐排行榜第三名，很了不起吗？

“汤姆森·卡尔！”

“谁？”

““汤姆森·卡尔，卡尔啊！”

“我只知道杀手卡尔！”

时元一贱贱道：“《这个杀手不太冷静》……”

“什么玩意儿啊？你在说什么啊？”

秦树很是懵逼。

时元一笑了笑，随意道：“没什么，你继续说。”

“就是那个日不落国的新生代偶像，唱《亲爱的》那首歌的！”

“这段时间，他在欧美很火的。”

“好多大夏的年轻人，都很喜欢这首歌的！”

秦树绘声绘色的描述着。

时元一对这个人有点印象。

实力很强。

听闻是在几个欧美大咖音乐人之中，杀出了重围，以一首《亲爱的》，冲上了欧美新歌排行榜第三名。

这个人，找自己买歌？

时元一还是很疑惑的。

他现在发出去的歌，都是亚洲人的审美。

欧美那边，对这些歌曲，还是有些瞧不上的。

很多欧美人都认为，他们的音乐才是最前卫的。

对于亚洲的流行音乐，根本不屑一顾。

更别提，娱乐行业在亚洲排名垫底的大夏了。

时元一稍微想了一下，大概明白过来了。

如果说，他手里有哪首歌能被卡尔看上，那大概率，就是《歌剧2》了。

这个卡尔，也是个高音小王子啊！

“他是要买《歌剧2》吧？”

“你怎么知道啊？”秦树惊叫道。

确定了卡尔想要这首歌曲，时元一心中 便了然了。

“这个卡尔，野心不小啊！”

“什么野心不小？”

秦树只是知道卡尔这么一个人，其他的知道的并不多。

但时元一是知道欧美流行音乐新歌排行榜的。

如果卡尔真的凭借这首《歌剧2》登顶欧美流行音乐新歌榜第一名。

那他今后出场费，可以说就是天价了。

“没事儿，这首歌，卖了！”

时元一决定道：“不过，这次和他们谈，要谈成六四分成，我们六，他们四。”

“不同意，就拉倒！”

秦树微愣。

“时帅，你是不是说反了？”

“那可是日不落国的歌手啊！”

“他们就算是同意，大概率最多也只会给我们两成的分成比例吧？”

听到秦树这话，时元一心里有些不舒服。

他倒不是责怪秦树涨别人志气灭自己的威风。

只是，大夏人长期被欧美这些人瞧不起。

不自觉的就有些自卑。

跟他们谈合作，对方总是高高在上的。

这一点，时元一很不喜欢。

很多国人不也是认为，国外的品牌可以卖的很贵。

轮到国内的品牌，就觉得，怎么会一双国产鞋子卖到上千块呢？

这是什么道理？

凭什么国产鞋子，就不能卖到上千块了？

同样的道理！

凭什么大夏的歌曲，就不能卖高价？

“没说错！”

“你就按照我说的和他们谈！”

“他们要是态度好，可以六四分！”

“要是态度不好，直接给我七三分！”

“爱要不要！”

“还有，小树，你现在是南川娱乐的老总，给我自信点！”

“不就是一群白皮狗吗？”

“有什么了不起的！”

电话那头的秦树，彻底愣住了。

他被时元一这段话给燃到了。

是啊！

我得自信点啊！

就跟他们谈六四分！

爱要不要！

真惹老子不高兴了，老子不卖了！

妈的，不就是日不落国的歌手吗？

有什么了不起的！

时帅才是最牛逼的歌手！

其他人，算个屁！

“好，我现在就安排团队和他们谈！”

时元一的一番话，让秦树支棱起来了。

……

日不落国。

“什么？”

“六四分？”

“还是他们六，我们四？”

“埃米姐，他们是疯了吗？”

卡尔听完埃米和南川娱乐那边谈完之后的结果，觉得有些不可思议。

“疯了，真的是疯了！”

“这些大夏人，真以为他们的音乐，可以和我们相提并论了吗？”

埃米也有些不高兴。

她也觉得，南川娱乐的人疯了。

就在不久前，她和南川娱乐的商务代表谈了将近一个小时，都没能让对方退让。

本来，她都做好了，双方五五分的决定了。

这在埃米看来，已经是非常大的让步了。

开玩笑，别说分成比例了。

就算是购买亚洲歌手歌曲的事情，在欧美都没见到有几个。

能给一笔钱，就算不错了。

要不是埃米想着，用这首《歌剧2》帮卡尔上位，绝对不会耐着性子，和南川娱乐那边聊一个小时。

可就算这样，最终还是算谈崩了。

“卡尔，你先别着急。”

“我猜测，他们是想狠狠地从我们身上捞一笔！”

“先凉一凉他们，让他们认清现实。”

“这首歌，除了我们，没有谁会去买的。”

“就算有其他人听到了这首歌，他们也绝对唱不上去。”

卡尔想了一下，认为埃米说的有道理。

“好，那就暂时先不跟他们联系！”

只有一旁的小助理简眉头紧锁，感觉这种处理方式，不太好。

“埃米姐，卡尔，我感觉，这样不是很妥当！”

卡尔本来就有些生气。

听到简胳膊肘往外拐，顿时有些不悦。

语气有些不太好的说道：“简，这件事情，轮不到你说话。”

要是平时，卡尔肯定不会说出这么伤人的话的。

他是真的被南川娱乐给气到了。

简被斥责的脸色涨红，退到了一边。

她执拗的嘟囔道：“万一人家的歌曲，在欧美这边火了呢？”

“那不就失去先机了吗？”

“到时候，还不得是答应人家的条件吗？”

“或许，就没有这样的条件呢！”

……

“嗯，行，知道了。”

“谈崩了就谈崩了，没什么关系的！”

时元一并不在乎。

前往欧美发展，那都不知道是猴年马月的事情了。

真要决定过去了，再说。

至少最近，他是没空前往那边发展的。

怎么着，也得在思密达国和岛国，占据一些市场吧？

不过，卡尔那边，在和南川娱乐谈判过程中，高高在上的态度，让时元一是有些不爽的。

“人虽然暂时不过去，但事情，不能不搞啊！”

“欧美流行音乐新歌榜第三名，很了不起吗？”

----------------------------------------

第540章 拿《柠檬树》，去欧美搞事情

时元一已经决定，要给卡尔好好上一课了！

“到底写一首什么样的歌曲呢？”

“大夏歌曲的话，在那边很难引起注意。”

时元一骨子里，还是写大夏歌曲的。

只是，就现在大夏而言，是没有一首，可以登上欧美流行音乐排行榜的。

就算质量好，那些欧美人，也不见得会听。

骨子里的偏见，一时半会儿，是很难改变的。

叹了口气，时元一决定，还是决定要用一首上一世，在大夏很火爆的英文歌。

这首歌是九十年代末的歌曲。

即使这样，也很多人会唱起来。

这算是少数经久不衰的歌曲了。

这首歌，是由德意志国的一个组合创作的。

这个组合，也因为这首歌曲，“毁了”自己。

因为他们之后的歌曲，没有一首可以超越这首歌曲的。

后来也被大夏的歌手翻唱过，并且也火了。

可见这首歌的质量。

这首歌，叫做《柠檬树》，

英文名字，叫做《Lemon Tree》。

这首质量很不错，但时元一也不确定，它能不能冲进欧美流行音乐排行榜前三名。

不过，时元一也不在乎。

即使冲不进去也无所谓。

这首歌，绝对会成为传唱度很广的歌曲的。

要是这首《柠檬树》闯不进去前三名，那就找其他歌曲。

反正有系统在。

一首不行，就再来一首。

直到拿到该有的排名再说。

《柠檬树》这首歌，时元一上一世虽然扒过谱，但也只是简单的扒了一遍而已。

所以记忆不是很深刻。

不像大夏其他歌曲，当时他可谓疯狂扒谱过不少爆红的歌曲。

并且不仅仅扒谱，还几乎背下来了。

从系统里面花费了两百万人气值，时元一兑换了这首歌。

那本有些模糊的地方，立刻清晰无比了起来。

时元一很快就将这首歌做了出来。

同样交给南川娱乐的团队去处理版权。

而后在华彩娱乐公司的录音棚，录制了这首歌曲。

秦树知道时元一写了一首英文歌，还是有些惊讶的。

还好的是，时元一上学的时候，英语成绩就还算可以。

他只是奇怪一件事情。

时元一怎么连漂亮国乡村歌曲，都会写啊？

这貌似已经超出妖孽的范围了吧？

他到底从什么地方学会的这些东西？

难道，时帅对音乐的理解，已经到了这么可怕的地步了吗？

秦树有那么一瞬间，都动了将时元一上交国家，将他切片研究的想法了。

他严重怀疑，时元一不是人类！

不过，这种想法，他也只是想想而已。

秦树巴不得看见时元一牛逼飞起呢！

……

日子过的很快，转眼一个星期就又过去了。

今晚，又到了《我是歌手》播出的时间了。

思密达国的《向往的生活》也只剩下最后一期，就要大结局了。

接下来，思密达国版的《我是歌手》，绝对会成为全民综艺节目的。

就算是现在，也没有哪档综艺节目，可以和这档节目相媲美。

强势的霸占着思密达国综艺排行榜第一。

凌霄视频网站，早早的就有人守在MNC电视台的直播间了。

“不知道今晚时元一又要演唱什么歌曲了？”

“应该还是高音歌曲吧？他那个高音，实在是太恐怖了！”

“估计不会了吧？就算他再演唱高音歌曲，也很难超越《歌剧2》啊！”

“超越不了也无所谓啊，再来一次海豚音啊！”

“是啊，再来一次海豚音也好啊，简直太厉害了！”

……

弹幕里，现在已经快接近八成，在讨论时元一了。

即使有讨论其他人的，也很快就被掩盖住了。

十点钟，《我是歌手》正式播出。

思密达国的网友倒也期待其他歌手，只是相比较而言，更想看时元一。

尤其是年轻人。

他们自诩自己层次更高，所以更愿意站在客观的角度来看这件事情。

这也是时元一能够在思密达国有一些人气的基本原因。

节目推移的很快，没多久，就只剩下时元一还没有出场了。

“终于等到时元一了！”

“他今天演唱什么歌曲？”

“期待！期待！期待！”

……

很快，时元一就站到了舞台后侧。

紧接着，柯良等武术生鱼贯而入。

看到身穿唐装，和身穿武术服的柯良等人，电视机前和电脑前的思密达国网友，都楞了一下。

“这是……大夏功夫？”

“武侠风吗？还没听过这样的歌曲呢！”

“感觉很酷啊！”

“我也一直想学功夫，但是一直没有学成功。”

……

弹幕里，对功夫的讨论，逐渐多了起来。

就在网友们讨论的时候，音乐声乍起。

时元一身姿挺拔，站在舞台上，拿着话筒，赫然开嗓。

“卧似一张弓，站似一棵松，

不动不摇坐如钟，走路一阵风，

南拳和北腿，少林武当功，

太极八卦连环掌，中华有神功……”

歌曲刚开始，节奏并不算快。

网友们听到这里，就迫不及待的开始讨论了起来。

“这是什么啊？”

“没有那种豪迈的感觉啊？”

“是啊，歌曲这么慢，还怎么有豪迈的感觉！”

“唉，看来，时元一已经黔驴技穷了！”

“看来，就不该对他有期望！”

……

可是，他们的话还没有说完，歌曲节奏陡然变化。

他们想要的豪迈，瞬间就出来了。

“棍扫一大片，枪挑一条线……”

伴随着铿锵有力的歌声，柯良提着棍子就出来solo了。

配合上字幕，不少思密达国人，立刻就被带入进去了。

“哇哦，哇哦，好帅啊！”

“我也想学棍法，妈妈，我也想学棍法！”

“阿西，这枪法，好凌厉啊！”

“我想学那个翻跟头的，我的天呢，他从舞台边上，一共连翻了十个跟头！”

……

听觉和视觉盛宴，彻底展开。

不仅仅是现场观众火热了起来，就连电视机前和电脑前的网友们，也同样火热了起来。

功夫！

这种词汇，对于男人来说，有着天然的吸引力。

哪个男人没有幻想过，自己拥有一身功夫，可以飞檐走壁呢？

----------------------------------------

第541章 他会站到世界之巅吗？

思密达国的男观众们，此时比听到了《少年大夏说》还要热血。

不少人听着听着就发神经一般站起来，抄起家里扫把、拖布、甚至是立式台灯，开始挥舞了起来。

同时，这些略带一些幼稚永远长不大的男人，嘴里还会发出两声模拟象声词……

想象着自己和敌人开战！

还有的人，在电脑前一边看节目，一边打开购物网站，准备买个刀剑之类的玩具，回来舞弄一下。

而电视机前和电脑前的年轻女性，基本上是三观跟着五官走。

沉沦在时元一的帅气中无法自拔。

不得不说，在喜欢帅哥美女这一块儿，还得是女生。

多少小女生，在今夜沦陷了？

没有具体的数字统计，但绝对不在少数。

时元一上次回复郑彦宇挑衅的时候，已经注册了cyworld账号。

原本只有几万人关注的cyworld账号，此时粉丝，正在悄然上升。

十万！

二十万！

五十万！

……

速度不算是特别快，但绝对也不算慢的。

这其中，有不少人在关注时元一cyworld账号，和，不关注他cyworld账号中纠结犹豫着。

就算这些人最终没有关注。

他们心里也非常确定，他们被时元一折服了。

彻底的折服了！

就连时元一是大夏人这个唯一他们可以攻击的点，也让他们难以开口。

时元一即使没有那么多固定粉丝，此时在思密达国，已经彻底站稳了准一线明星的位置。

这是思密达国所有人都心知肚明的！

但时元一《大夏功夫》唱完，时元一的cyworld账号粉丝，已经冲到了两百多万。

要知道，《大夏功夫》这首歌，也就是三四分钟的样子。

三四分钟的时间，就能让时元一的cyworld账号从几万人的关注，疯狂冲到两百多万，已经是非常不可思议的了。

如果加上那些想要关注，但又担心招致谩骂的网友……

时元一在思密达国的粉丝，保守估计，都在六百万以上。

这对弹丸之地的思密达国来说，绝对不是小数目了。

开玩笑，他们这里的顶流，cyworld账号的粉丝，也就是三千多万啊！

“哇哦，哇哦，好帅，老子要去学功夫了！”

“我也刚在查询附近有没有学功夫的！”

“学，我一定要学，太man了！我一个男的，都抗拒不了这种魅力啊！”

……

弹幕之上，网友们纷纷咆哮着，嚷嚷着，要去学功夫。

一股功夫热，在思密达国悄然拉开序幕。

时元一是最后一个出场的，所以，当他演唱完毕之后，《我是歌手》第四期也终于落下了帷幕。

就在观众们以为，今天会像往常一样，拍摄一些观众投票，公证人员归票的画面时，却看到主持人急急忙忙的朝着观众这边而来。

因为跑的太着急，导致镜头都是摇摇晃晃的。

主持人冲过来之后，气还没有喘匀呢。

以至于她开口，引起了不少人的遐想。

“阿西，什么情况？这是没花钱可以看得吗？”

“我去，吓我一跳，我可是没戴耳机在看节目，我还以为不小心点开了什么令人面红耳赤的网站了呢！”

“刚才那一声气息，让我差点破防了！”

……

女主持人也很无奈啊。

这个环节，是米粒临时加上去的。

接下来，便是女主持采访的画面。

网友们发现，现场的观众，和他们想法是差不多的。

电视机前和电脑前的绝大多数观众，都是想要将自己的票，投给时元一的。

时元一这一场的歌曲难度，并不算是最高的。

难度最高的，应该是李泰和、南圭丽两人。

但是为观众带来了听觉和视觉双重享受的，只有时元一。

更何况，这首歌，当真是激起了不少男观众心中的“侠义”情结。

因为有了采访片段，所以后面宣布排名的时候，米粒很明显加快了节奏。

时元一实至名归的成为了第一名！

“果然，又是时元一排名第一！”

“唉，李泰和、南圭丽是什么情况？怎么就比不过一个时元一呢！”

“看来，已经没有人能拦得住时元一的脚步了！”

“虽然我确实觉得时元一厉害，但我还是不大愿意看到一个大夏人，接连获得冠军！”

这位思密达国的网友，说出了不少人的心声。

就连不少思密达国的歌手，都觉得，想要阻止时元一，有点困难。

时元一已经不仅仅是唱功好，创作能力妖孽，就连舞台编排，心里都十分清晰。

这档《我是歌手》，俨然成了时元一个人秀的舞台了。

节目播出后，《我是歌手》在思密达国的网络上，再次掀起热议。

时元一也再次被送上了热搜。

现在在思密达国中，时元一上热搜的频率，已经远远超过了其他思密达国艺人。

虽然时元一最初上热搜是被骂上去的。

但现在，还有多少人在骂时元一呢？

今晚的节目，崔正恩也看了。

自从他动了心思，想要将时元一收为自己最后一个学生之后，就一直在关注着《我是歌手》这档节目，以及时元一本人。

看完节目，崔正恩沉默了。

良久，他才幽幽的叹了口气，嘟囔道：“果然，就像他说的，我真的已经没有什么东西，可以教他了！”

想到前段时间，时元一说出这番话的时候，他还心里有些不舒服呢。

此时的他，除了无奈，就是颓然。

他所教授的东西，可以说是他大半辈子一点一滴积累来的。

可时元一呢？

也不过才二十三岁而已。

“年轻有为！”

“后生可畏啊！”

“这小子，或许真能走出亚洲，冲向欧美，站到世界之巅啊！”

想到这个可能性，崔正恩就心头一跳。

不会吧？

我为什么会产生这样的想法？

这还是他第一次在一个人身上，产生了这样的想法。

并且，这个想法，一发就不可收拾了！

之前，他觉得时元一绝对有可能冲到欧美去。

但至于站在世界之巅，他想都不敢想。

亚洲明星，可没有谁站在了世界之巅，让全世界仰望的啊！

----------------------------------------

第542章 就是他打败的你？

“或许是我想多了吧！”

“以他的能力，冲到欧美，是有可能的，”

“站到世界之巅，还是很困难啊！”

崔正恩觉得，就算时元一能够冲到欧美，也算是很牛的一件事情了。

如果时元一真的闯进去了。

那对整个亚洲文化输出，也是有好处的。

毕竟，思密达国，也是黄皮肤人。

那个时候，他们也会有一份荣耀。

想到这些乱七八糟的，崔正恩准备再助时元一一臂之力。

他打开电脑，开始抒写对时元一这一次在《我是歌手》之中，所演唱的《大夏功夫》的评论文章。

文章里，全都是对时元一的赞美。

这是他第一次，带着如此强烈的私心，在做这件事情。

要知道，崔正恩在思密达国，可是出了名的爱说真话。

即使很多人不喜欢他说真话，可没人能否认，他每次说的真话，都十分客观。

要是让思密达国的网友们知道，这个一向没什么私心，一向只说真话的老爷子，如今为了一个大夏人，开始偏心，那一定是大新闻。

可惜，没人会知道。

因为，在思密达国这些网友眼里，他还是那个站在客观角度，不管你爱不爱听，他就是要说实话的老爷子，老教授。

崔正恩花了一个小时写文章。

又花了一个小时进行润色调整。

一篇文章，他来来回回读了好几遍。

生怕有什么不到位的地方。

最后确定下来之后，崔正恩对着电脑，喃喃自语道：“这小子虽然有点不敬老！”

“但好歹现在算是我小老弟吧？”

“将来真的要冲到欧美去，连带着我，也能有些光。”

想到时元一竟然成了他老弟，崔正恩又叹了一口气。

这小子，真气人呀！

随即，崔正恩将这篇文章发布到了网络上。

即使深夜，还是有一部分关注他的网友，看到了。

……

“就是这小子，将你打了？”

一个四十多岁，满脸横肉的，盘膝坐在桌前，看着眼前三十多岁的男人，指着电视机里的时元一，满脸不爽的问道。

三十多岁的男人，脸上满是窘迫。

要是时元一在这里，答应能够认得出来，眼前这三十多岁的男人，正是武馆内跆拳道的领头男人。

“师傅，对不起！”

三十多岁的男人，很是抱歉的说道：“那小子确实在我之上！”

四十多岁的男人听到这话，气的都想将桌子上的水杯砸在他脑袋上了。

三十多岁的男人吓得缩了缩脖子。

“一个黄毛小子，你都打不过？”

“这么多年的跆拳道，你白练了？”

四十多岁的男人，名叫韩有硕。

韩有硕不但是跆拳道高手，更是泰拳高手。

经常上思密达国的电视节目，来进行演示。

算是思密达国的名人了。

并且，因为功夫厉害，还参演过一些电视剧和电影之类的。

光是汉州开设的跆拳道馆就有十几家。

而上一次那家武馆，正是韩有硕的。

只是当时他在公司，并没有在那边而已。

对于习武之人来说，这种东西，没有十几二十年的不间断的练习，根本不可能那么厉害。

他有些想不明白，时元一这么年轻，怎么会比他练习了十几年的徒弟还要厉害？

不过，他也没有往深了想。

武者和武者之间的战斗，有时候并不是谁厉害，就是谁赢的。

“阿西，不争气的家伙！”

对韩有硕来说，眼前三十多岁的男人，算是他的得意弟子了。

自从他开了公司之后，下面的事情，基本上是他的这位弟子在打理。

谁能想到，前些时候，竟然被时元一给打败了。

三十多岁的男人也很委屈啊。

当时他只是想装个逼，欺负欺负那些十六七岁的小孩子而已。

谁知道时元一出手了。

他也不知道时元一会功夫啊！

韩有硕看着电视里的时元一，脸色渐渐阴沉了起来。

“这家伙，最近在我们思密达国，名气很大啊！”

他心里已经开始计算了起来。

如果说，最初韩有硕学习功夫，那是对功夫的热爱。

但后来，他对功夫的热爱，就变成了对钱的热爱了。

要不然，他怎么会动不动就上电视，动不动就参演电视剧和电影。

又为何，开了一家以经营跆拳道馆和泰拳武馆的公司呢。

“要是当众将他打败，我们武馆的名声，应该会更大一些吧？”

韩有硕立刻有了主意。

“好了，你先回去休息吧。”

“明天带上那天被打败的学员，跟我一起去会会他！”

三十多岁的男人有些吃惊：“师傅，你要亲自出手啊？”

“不然呢？”

“你赢得了他吗？”

韩有硕白了三十多岁男人一眼，心里还在不爽。

男人低下头来，不敢再多说什么。

……

崔正恩昨晚在cyworld账号发布的文章，今天早晨，彻底发酵了。

因为，思密达国很多网友没有想到，有朝一日，能够看到崔正恩对一个人有这么高的评价。

以前的崔正恩，就算夸一个人，也一定会指出对方做的不好的地方。

可这一次，却没有。

大概三千多字的文章，满是对时元一的夸赞。

认为这篇文章写的好的网友，也纷纷进行了转发。

早晨八点钟的时候，就有自有媒体人，以及各大媒体公司加入抢流量的“争夺战”之中。

他们也纷纷进行了转发。

并且，还有不少媒体，派出了采访人员。

时元一现在在思密达国，也是热门话题人物。

每次《我是歌手》结束后，第二天总会有不少媒体对他进行围追堵截。

一般来说，时元一就躲在酒店里面，不出去。

可今天，时元一就没办法躲着了。

因为今天，他要带着柯良一群小家伙，吃顿饭，然后安排他们前往机场呢。

不过，时元一并没有走正门，而是朝着后门而去了。

才来到酒店后门，就看到本来或蹲门口，或斜靠在墙壁上的人，呼啦啦的站了起来。

“时先生，能采访您一个问题吗？”

“时先生，请问，下一期的《我是歌手》，您准备演唱什么歌曲呢？”

“时先生……”

看着眼前的场景，时元一一阵头疼。

他看向酒店的安保人员，无语道：“你们就不能多开几个门吗？”

----------------------------------------

第543章 时元一打了我徒弟

安保人员也很无语啊。

他们的酒店，除了正门，还有七个后门。

以前他们酒店也有不少明星入住，也没有谁能让这些媒体记者，将所有后门，全部找到的情况啊。

还真别说，之后肯定又得开几个后门了。

毕竟，他们酒店接待的，就是一些有钱人和明星大腕。

其余的后门都被发现了，那对明星来说，绝对是不安全的。

这一切，都是拜时元一所赐。

“时先生，这边人已经很少了，你跟着我们，我们护送你出去！”

时元一点了点头。

现在也只能这样了。

刚才他带着柯良等人，也去过其他后门。

都是有人守着的。

武术生们看着门口的媒体记者，感慨道：“元一哥在思密达国，也这么火啊？”

柯良一脸骄傲道：“应该的呀！”

大家看向柯良，调侃了起来。

“柯良，不对啊，我记得你来之前，貌似有些看不上元一哥的吧？”

“是啊，当时不是你说元一哥是花架子吗？”

“啧啧啧，我们柯良，除了我们的老师，还有其他人能够让他服气啊？”

……

柯良有些尴尬，脸色涨红反驳道：“以前不是不知道元一哥会真功夫吗？”

“我们习武之人，崇拜强者，怎么了？”

“有错吗？”

武术生们哈哈大笑。

“没错没错！”

“是的，一点儿毛病都没有，我们习武之人，就该崇拜强者！”

“走了走了，跟上，小心一会儿迷路！”

……

一群学生，嘻嘻哈哈的跟着时元一往门外走。

酒店的安保人员倒是挺负责的。

这是他们一贯的作风。

思密达国的明星也正是看重了这点，才会时常选择在这里。

“让一让，让一让！”

安保人员来到门口，立刻将记者们隔绝开了。

这些采访人员，哪里是这些五大三粗的安保人员的对手啊。

即使偶尔有几个身强体壮的，也不敢跟这么多身强体壮的安保人员对着干啊。

采访人员在这些安保人员的面前，犹如小鸡仔似的。

只能努力的从安保员人加起来的胳膊抢粮上，探着话筒，朝着时元一，嘶吼着采访。

看到终于有了一条通道，时元一带领着众人就朝着外面走去。

刚巧这时，他们租下来的车也开过来了。

“上车，抓紧时间上车！”

柯良带头就冲了上去。

就在时元一要上去的时候，一道熟悉的声音，传了过来。

“时先生，我能采访你几个问题吗？”

时元一回头看去。

正看到上次见过面的秋贞元，带着助理，朝着这边急匆匆的赶来。

她身后，还跟着好几家媒体记者。

很显然，这些人都是听到时元一从这个后门离开之后，匆匆忙忙从另外的出口，赶过来的。

“秋总编，下次吧！”

这次人是真的太多了。

等时元一上了车子之后，车门立刻关闭。

司机立刻就准备带着时元一等人离开酒店。

可是，才发动车子，下一秒钟，就来了个急刹车。

车上的众人，顿时跟着狠狠地晃了一下。

“阿西，找死啊！”

司机暴怒，打开窗户，朝着前方谩骂道。

时元一脑袋也撞了一下前排的座椅。

“怎么回事儿？”

他将大巴的车窗摇下来，探头看向了外面。

前方，有一群人拦住了大巴车的去路。

时元一看到那些人，眉头便皱了起来。

“操，又是这群棍子！”

柯良也看到了前方的人，开口就骂了起来。

车上的武术生，大多数都是十七八岁的年轻人，正是血气方刚的时候。

“兄弟们，下车！”

柯良爆喝一声，打开窗户就跳了下去。

其他学生纷纷效仿。

时元一都懵逼了。

干嘛干嘛？

非要打架吗？

要坐牢的！

时元一也很无奈，但看着架势，今天好像也没有那么容易离开了。

围拢在周围的媒体记者见状，立刻打开了摄像头，对准了这边。

时元一来到司机面前：“司机师傅，帮忙开下门！”

门开。

时元一从上面走了下来。

前方，双方已经剑拔弩张了。

时元一扫视了一圈，看到了这次带头的韩有硕。

“看来，是打了小的，来了老的啊！”

“这套路，还真是熟悉啊！”

时元一来到前方，将马上就要动手的柯良往后面拉了拉。

“别那么冲动！”

时元一看向韩有硕，似笑非笑的问道：“怎么，有事儿？”

韩有硕瞥了一眼时元一身后众多想要冲过来，但是却被更多安保人员拦住的记者一眼，然后大声说道：“时元一，你打了我的徒弟，不得有个说法吗？”

时元一：“？？？”

时元一都要被气笑了。

这人还真是不要脸啊。

当时是什么情况，难道他没有问他的徒弟吗？

一个三十多岁的人，面对柯良这样一个十六七岁的小孩子，那可是下死手啊！

“时先生，能采访一下，你们到底发生了什么事情了吗？”

“是啊时先生，为什么你会和韩先生那边有矛盾啊？”

“你们应该没什么交集吧？”

……

身后的记者，七嘴八舌的朝着这边喊问着。

韩有硕看到记者们开始对他和时元一之间的事情感兴趣了。

立刻将时元一拨开，走到了前方。

然后大声的说道：“各位记者朋友，我韩有硕本来不想惹事的。”

“但是就在前几日，这位时元一，打了我的徒弟！”

“作为习武之人，徒弟被打，我这个做师父的，又怎么能不来讨个公道呢！”

哗啦！

一下子引起了所有记者的兴趣。

时元一前段时间，竟然打了韩有硕的徒弟？

这可是大新闻啊！

在场的媒体人员，立刻疯了一样，想要冲破安保人员的防线。

安保人员顿时压力倍增。

队长拿起对讲机，开始调动更多人手过来。

秋贞元本来以为采访无望了。

可看到这样的情形，立刻觉得，或许这是她的一个机会。

她立刻朝着时元一那边挥手，并大声喊道：“时先生，要不要我帮忙？”

“我可以很客观的报道这件事情！”

秋贞元是个很聪明的女人。

她知道，想要让安保人员放他们过去，只有时元一开口才行。

这场对峙，占据主动权的，可不在韩有硕那边！

----------------------------------------

第544章 利用时元一打免费广告？

时元一看了一眼秋贞元，又看了一眼韩有硕，总觉得这其中，有什么猫腻。

他初步猜测，韩有硕是想要借着他的名气，获得一些什么。

要不然，韩有硕也不会大张旗鼓的出现在记者面前啊。

要是真的想要为他徒弟报仇，那直接找个武馆，约一场，不就行了吗？

“让她过来吧！”

时元一指了指秋贞元，朝着安保人员说道。

有了时元一的命令，安保人员将秋贞元一行人放了过去。

当秋贞元进来之后，韩有硕看着秋贞元说道：“你是汉都娱乐日报的秋总编吧？”

秋贞元知道韩有硕经常上电视。

他知道她，也倒是没什么可惊讶的。

“嗯，是我！”

韩有硕呲着牙笑了笑，略带警告的说道：“那还希望秋总编，可以秉公报答，不然的话……”

秋贞元可不怕韩有硕。

不就是威胁吗？

她这一路摸爬滚打，遭受的威胁还少吗？

“韩先生，你放心，我这个人，一向很公平的！”

“如果这件事情，是你们有错在先……”

“你放心，我一定写清楚！”

最后一句话，秋贞元说的很用力。

韩有硕眯了眯眼睛，散发出一丝丝危险的气息。

但是随即，他便哈哈大笑了起来。

转过身来，朝着被酒店安保人员拦下的其他媒体人员大声说道：“在场的媒体朋友，有认识我韩有硕的，也有不认识我的！”

“请允许我，先为不认识我的媒体朋友，做个自我介绍！”

“各位媒体朋友，我叫韩有硕！”

“是有硕功夫有限公司的老板，同时也是有硕跆拳道馆和有硕泰拳馆的创办者！”

“前几天，就是这位大夏的歌手，因为一些琐事，打了我徒弟！”

“徒弟败了，那是他们学艺不精。”

“但是，作为他们的师父，又作为习武之人，我定要讨回一个公道！”

“今天，我来到这里，不为别的，就是为了和这位时先生，讨教一二！”

这番话出口，时元一基本上就知道韩有硕所图什么了。

尼玛！

这思密达棍子，竟然想借着自己的名气，为自己的公司以及武馆，打免费广告？

想的还真是挺美的啊！

秋贞元也是个聪明的女人，也立刻从韩有硕这些话中，捕捉到了有用的信息。

她看着韩有硕，笑了笑，然后带着身后的摄影师，就直奔时元一而来。

来到时元一面前，拿着话筒直接问道：“时先生，请问，韩有硕说的，是真的吗？”

“据我了解，您不是这样的人！”

秋贞元其实不用说后面这句话的。

但是她偏偏说了。

作为采访人员，这样说，其实是有失公允的。

但是，秋贞元有自己的考量。

她心中认为，和时元一交好，绝对比交好韩有硕好处更多。

更何况，上一次她本来习惯性的准备用女性的优点，来获得时元一的采访权。

没想到时元一目不斜视。

这让秋贞元对时元一很有好感。

所以，这最后一句话，也算是她的真心话。

她真觉得，时元一不是那种人。

时元一看着韩有硕，心中冷哼。

他可不会让韩有硕遂了愿。

既然对方要找事情，那必须在道德上，站在制高点上。

于是，时元一接过秋贞元的话筒，将那天发生的事情，一五一十的全都说了出来。

柯良等人，也纷纷嚷嚷着讲述着那些事情。

身后的那群武馆的人，都面红耳赤，有些窘迫。

在时元一讲述完毕之后，秋贞元将话筒对准了那些人，问道：“请问，时先生说的是真的吗？”

“你们一群武馆的人，对一群小孩子下死手？”

带头的三十多岁的男人，脸都红到了脖子根。

可他却咬着牙摇了摇头，否认了一切。

“没有，当时我们只是发生了口角，并没有打起来。”

“是时元一自己不讲道理，突然动手的。”

秋贞元看着眼前这位三十多岁的男人，眼神中闪过一丝丝精明。

“你们这些人，当天都在跆拳道馆吗？”

话筒，对准了众人。

“在啊，我们都能作证，我师兄没有撒谎！”

“是啊，明明只是和他们吵了几句，时元一就暴起伤人，简直没有武德！”

“哼，大夏人，估计都和时元一一个德行，吵不过，就动手！”

秋贞元才懒得听这些，她有她自己的目的。

“那这么说，当时时元一是将你们全打了是吧？”

“对，他将我们全打了！”

“是啊，秋总编你看，我身上现在还有伤痕呢！这是他用棍子抽的我们！”

秋贞元不等其他人再说什么，立刻追问道：“既然如此，我就很疑惑了……”

“你们站在这里的，少说也有十几个人。”

“时元一动手打你们，难道你们都不知道还手吗？”

“要不然，就是时元一真的很厉害，所以你们不是对手？”

韩有硕听到这话，就知道要糟。

他立刻紧急开口道：“那是因为我的徒弟都很有素质。”

“秋总编，你也知道，习武之人，力量是很强的。”

“真要是动手，他时元一一个人，承受的住吗？”

“所以，我这些徒弟，当时只是尽量躲避，并没有还手！”

他敢这么胡说八道，一方面是因为，之前租给时元一的跆拳道武馆，是他自己名下的。

虽然里面有摄像头，但是，只要没有他的允许，拍摄下的内容，就不会流传出去。

另外一个原因是，其实就是韩有硕，其实并没有问清楚当时到底发生了什么事情。

他只是以为，时元一将他的大徒弟击败了之后，其他武馆的学员失去了主心骨，才被那群武术生给胖揍的。

“你还真是挺会睁眼说瞎话的啊！”

时元一被气笑了。

他见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。

“时元一，你废话少说，我今天向你发起挑战！”

“只要你应战，我的徒弟事儿，就可以一笔勾销了！”

时元一略带戏谑的看着韩有硕，问道：“当真？”

“当真！”

时元一笑容更胜了。

“你今天来，是想当着众人的面，打败我，替你的武馆打免费广告吧？”

韩有硕神色没有变化，也没有开口。

时元一盯着韩有硕，轻描淡写的继续说道：“可你……”

“有想过输吗？”

----------------------------------------

第545章 谁利用谁，还不一定呢

韩有硕还是没有回答。

但是这一次，他的神色有了变化，流露出了一丝丝不屑。

很显然，韩有硕并不认为，时元一可以打败自己。

甚至她觉得，像时元一这样的毛头小子，他一只手就能收拾掉了。

真以为他是他徒弟那么废吗？

见韩有硕今天是铁了心要利用自己打免费广告了，时元一也懒得再说什么了。

他想打免费的广告，时元一又何尝不是呢？

谁利用谁，还真不一定呢！

为什么时元一会将《大夏功夫》搬上《我是歌手》上去？

不就是因为，他想在思密达国，推广大夏的功夫吗？

华流入侵，可不仅仅是娱乐圈这点东西。

还有大夏的文化！

时元一心里，早就已经有了一套自己想要逐步完成的事情了。

“既然你这么坚持，那我就只好应战了！”

说罢，时元一大踏步的走到了中间的空地上。

韩有硕立刻兴奋了起来。

哼，还是年轻啊。

即使知道别人在想什么，还不是好胜心在作祟，最后应战了吗？

小子，瞧好吧！

一会儿一定打得你满地找牙！

韩有硕临上场时，还回过头来，不忘嘱咐秋贞元。

“秋总编，跟你的摄影师说一声，好好拍！”

“争取将我们所有打斗场面，都清晰明了的拍下来。”

“这可是绝佳的新闻素材啊！”

秋贞元眉头紧皱。

她很是疑惑的看向了时元一。

本来她以为，时元一是绝对不会应战的。

她来到这里，也是希望能够让时元一说出实情的。

怎么到头来，时元一反而像是很冲动的就应战了呢？

秋贞元总觉得时元一并不是那种冲动的人啊。

难道，时元一在功夫方面，也同样有自信？

就算他有自信，就能打的过韩有硕吗？

秋贞元还是知道韩有硕的。

这家伙虽然讨人厌，但也确实有些本事。

至少，很多拍摄动作电影，需要一个强有力的反派时，都会想到韩有硕。

这也是韩有硕为什么一个习武之人，能够建立起一家公司的缘故。

他的跆拳道馆和泰拳馆，人气还是很高的。

在汉州，很多人提起学武，都会第一时间想到有硕武馆的。

韩有硕活动着身体，站到了时元一对面。

他呲着牙道：“小子，一会儿如果不行了，就赶紧求饶，我会放你一马的！”

时元一挑了挑眉，胡说八道道：“你牙齿上有韭菜叶啊，是早晨吃了韭菜包子吗？”

韩有硕愣了一下。

“我早晨没有吃韭菜包子啊，我们思密达国早晨从来不吃韭菜包子的。”

“哦。”

时元一一副恍然大悟的样子，道：“那是昨天晚上吃的韭菜包子啊？”

“哇，你好恶心。”

“都不刷牙的吗？”

韩有硕再次愣住。

下一秒钟，他就反应过来了。

“你耍我？”

“嘿嘿，你这个人看起来，有点不太聪明的样子啊！”时元一满脸笑意。

为了让对方听得懂自己说什么，时元一从头到尾，使用的都是思密达国语。

他这番话出来之后，一旁的秋贞元，都听傻了。

这坑人的话，他是从哪儿学来的？

大夏吗？

如果秋贞元要询问时元一的话，时元一一定会回答她，抱歉，大夏也没有，这是我上一世大夏网络上流传的一个段子。

没听过吧？

一群土狗，怎么可能听过这样的段子呢！

唰！

韩有硕恼了，他骤然动手。

一记直线拳，就准备将时元一拿下。

时元一也不是吃素的。

好歹他的一身功夫，都是系统给的。

那可都是满级的。

什么叫做满级？

就是现在这个世界，练习几十年，达到极致的功夫。

而时元一，是直接被系统拉满到了这个层次的。

韩有硕速度极快。

顷刻间全都就过来了。

而时元一立刻用同侧手进行阻击。

啪的一声，时元一同侧手的手掌，拍在韩有硕攻击的手腕上。

韩有硕脸色瞬间变了。

他没有想到，自己这么快的一拳，竟然会被对方阻击成功？

作为习武多年的韩有硕，反应也是十分迅速。

在他一只手被时元一阻击成功的时候，几乎同时，另外一只手的拳头，以直线方式，轰了过来。

而时元一这边的另外一只手，也是同步跟上的。

啪！

韩有硕另外一只拳头，也被阻击了下来。

韩有硕的动作用尽，时元一的动作却没有停。

只见他迅速侧身，后肩猛地撞了上去。

砰！

韩有硕被撞得退出去好几步，才堪堪停了下来。

柯良看到这一幕，惊得下巴都要掉下来了。

“撑锤？”

柯良惊了。

刚才时元一使用的阻击手法，叫做撑锤。

是八极拳当中的金刚八势。

金刚八势，分别是撑锤、降龙、伏虎、劈山掌、探马掌、虎抱、熊蹲、鹤步推。

这八势，是八极拳基本开门练法。

别看撑锤的动作看起来很简单，但是要求，但是要求，确实一点儿都不简单的。

撑锤是用来阻击敌人的攻击的。

既不能阻击的面积太远，也不能阻击的太近。

一旦太远，会造成失控，另外一只手的的动作就施展不开。

敌人要是另外一只手再次攻击，便没有办法防御了。

若是太近，很容易就会被对方击中。

被击中，那就是致命性的打击。

时元一刚才的撑锤，一气呵成。

那迅疾的动作，柯良只在他的老师身上看到过。

不！

不对！

即使他老师，也没有如此迅速。

秋贞元是完全不懂功夫的。

她也不怎么汉语。

看到柯良那震惊的表情，她就知道，这小孩儿或许懂。

他可以充当解说。

想到这里，秋贞元立刻看向被拦住的那些记者，大声问道：“谁懂汉语？要流利的，可以和大夏人交流沟通的！”

“我！”

一个男记者，举起了手，大声回应道。

秋贞元立刻朝着安保人员喊道：“让他过来！”

安保人员此时也是有些脑子短路了。

就这么轻而易举的将男记者放了过来。

男记者过来，立刻交代摄影师，将镜头对准了空地上的时元一和韩有硕！

----------------------------------------

第546章 快点来，打完要去吃饭了

秋贞元倒是没有阻止。

毕竟对方也是为了这件事情来的。

男记者安排妥当之后，才用还算流利的汉语说道：“你好，可以为我们解释一下时先生刚才用的招数吗？”

柯良听到这男记者竟然会汉语，立刻就凑了过来。

不过，随即他就冷静下来了。

有些警惕的看着男记者：“你不会胡乱翻译吧？”

男记者明显一愣。

秋贞元第一时间询问道：“他说什么？”

男记者苦笑道：“他问我们不会胡乱翻译。”

“你告诉他，我们不会，而且会如实报道。”

“等一会儿那边结束了，我还会单独采访时元一，以及他们！”

男记者将这番话告诉了柯良，柯良才半信半疑的开始配合。

对于一些功夫招式，男记者是不懂的。

只能花费大量口水对着镜头解释。

时元一这边越战越勇，韩有硕越打越心惊。

他发现，时元一使用的招数，明明就是最基本的招数。

可却诡谲多变，完全不好预测。

现在，他已经是完全被压着打了。

韩有硕实在是想不通，一个二十三四岁的人，怎么会这么强？

功夫这种东西，可不是一蹴而就的啊！

就算这小子从娘胎里开始练习，那也只是二十四年而已。

而他呢，都已经练武三十多年了。

韩有硕可是知道的，他的天赋，算是非常不错的。

不然的话，当年他那么多师兄弟，如今还在练武的，也不仅仅只有他一个人了。

即使这几年略微有些荒废，但也不可能退步那么多啊。

“没意思，我还以为你有多厉害呢！”

突然，时元一停了下来，用思密达国语说道：“就你这点功夫，回去再练个十年八年的吧！”

韩有硕感觉无比羞辱。

“啊！”

暴喝一声，韩有硕急速朝着时元一冲去。

他有些着急了。

打了这么久，一直都是自己吃亏。

如果再不将时元一打败，那今天这免费广告不但打不成，自己还会成为笑柄的。

突然，时元一动作变化。

在韩有硕接近的一瞬间，时元一左手下压，右手猛地推了出去。

“鹤步推！”

柯良兴奋的大声叫道。

男记者连忙翻译。

明明只是一个简单的词汇，男记者却解释了半天。

韩有硕身形可比他那弟子壮硕多了。

饶是如此，还是扛不住时元一的力量。

他再次连连后退，而时元一这次并没有再给他机会，直接欺上。

啪！

清脆的声音响彻整个上空。

韩有硕直接就被打懵了。

他缓缓地回过头，怔怔的看向面前面带笑容的时元一，而后又呆滞的伸出手，摸了摸自己有些滚烫的脸颊。

我……

竟然被打了一巴掌？

这小子……

竟然敢当着这么多人的面儿，打了我一巴掌？

唰！

韩有硕瞬间睚眦欲裂：“我杀了你！”

啪！

时元一又给了他一巴掌。

清脆的声音，再次响彻。

周围记者，全都傻了。

阿西！

时元一疯了吧？

和一个武者战斗，竟然打对方巴掌？

这尼玛简直就是在侮辱人啊！

是的，时元一就是在侮辱韩有硕。

怎么？

只许你冤枉我，胡说八道，就不许我大庭广众下侮辱你？

笑话！

我今天偏要侮辱你！

“啊……”

啪！

啪啪！

啪啪啪……

时元一都烦了。

你丫叫个毛啊！

时元一毫不客气的一巴掌接着一巴掌的抽在韩有硕脸上。

韩有硕彻底被打懵了。

心中的屈辱，竟然让他脑袋一片空白，浑身紧绷，完全没办法还手。

周围围观的人，更加瞠目结舌。

那些被安保人员拦着的记者们，不少还是知道韩有硕的。

韩有硕之前上节目，那可是风光无限啊。

节目里，甚至还有其他武者挑战过他，都被他轻松解决。

可现在，他却被时元一……

完虐？

秋贞元也没有想到，时元一可以压着韩有硕打。

并且还是扇耳光。

这哪里像是两个武者的对战啊。

这就像是初中生，跑去幼儿园，欺负小朋友啊。

画面简直一模一样好嘛！

柯良等人，也愣住了。

我靠！

牛逼啊！

之前他们就见识到了时元一的厉害。

但也真的没有想到，时元一能这么厉害。

而韩有硕的那些弟子们，则是满脸不敢置信的看着这一切。

在他们心中，韩有硕就是他们的神。

从他们跟了韩有硕之后，也遭遇过不少武者上门挑战的情况。

但是，也仅有那么几次，是双方打平的。

绝大多数，韩有硕都能赢。

可像今天这样，韩有硕彻底被压着打，甚至最后还要侮辱的挨耳光，仅此一次啊。

“师傅！”

那三十多岁的男人，终于反应过来了。

他暴怒无比。

比自己被打耳光还要屈辱。

“给我上！”

现在，他们也不讲究什么一对一了。

他们要群殴时元一。

今天，不将时元一打残，就绝对消不了他们心中的那口恶气。

柯良见状，立刻从腰后抽出双节棍，大喊道：“元一哥，接着！”

啪！

时元一一回神，稳稳的将双节棍接到了手里，朝着柯良笑了笑。

柯良身后的小伙伴，也准备一拥而上。

却被柯良拦住了。

“不用，元一哥一个人就可以教他们做人！”

听到柯良这话，身后的小伙伴有些担忧道：“柯良，那边地方不大，万一元一哥施展不开，被围，就很危险了！”

柯良满脸傲然。

“哼，就他们？”

“师傅都不行，一群学员能奈何的了元一哥？”

好嘛！

时元一又多了一名小迷弟！

“快使用双节棍，哼哼哈嘿……”

时元一突然唱了两句什么，随即手中的双节棍就挥舞了起来。

那群跆拳道馆的学员，来一个被抽飞一个。

但凡被抽中的，脸颊绝对会肿成猪头。

对于那带头的三十多岁的男人，时元一更是毫不吝啬，多赏赐了他好几下。

打的他直接趴在了时元一脚下，哀嚎不止。

才不到一分钟的时间，这些跆拳道馆的学员，就一个个吓得不敢再上前了。

他们身上，或多或少都挂了彩。

时元一挥舞着双节棍，嗤笑道：“来，快点！”

“打完我就要去吃饭了！”

----------------------------------------

第547章 暴揍韩有硕视频上热搜

欺人太甚！

欺人太甚啊！

跆拳道馆的学员们，气的脸都绿了。

但是，他们你看看我，我看看你，却没有一个敢再冲上去的。

时元一瞬间兴趣全无。

他回过头来，看向双目空洞的韩有硕，问道：“韩先生，还来吗？”

韩有硕怔怔的看了看时元一，又怔怔的看了看地上躺着的学员，双眼唰的一下就红了，而后眼泪就不受控制的流淌了下来。

记者们一片哗然。

“我的天呢，韩有硕被时元一打哭了？”

“这还是那个跆拳道、泰拳高手的韩有硕吗？”

“我记得他很厉害啊，为什么会被时元一打成这样？不会是花架子唬人的吧？”

“很有可能！毕竟赚钱啊！一般不就是联合电视台……咳咳……”

这位记者说到这里，就不敢多说下去了。

因为再说下去，恐怕要招惹出一些事端来了。

时元一看到如此模样的韩有硕，脸上更是不屑。

他收起双节棍，哼着《双节棍》的调调，就朝着柯良那边走去。

一边走，还一边笑呵呵的说道：“好了，事情解决了，上车，吃饭！”

“好耶，吃饭咯！”

“我要跟元一哥坐！”

“放屁，我才要和元一哥坐！”

一群武术生争抢了起来，谁都想挨时元一近一些。

秋贞元也是这会儿才回过神来。

她并不认为韩有硕是真的不能打。

现在的局面，只能说明一个问题。

那就是……

时元一太能打了！

上次她就在网上搜索上时元一的信息。

当时她就注意到了大夏那边，报道时元一在《煞破狼》剧组中，和袁子丹对打的那件事。

只是，当时她也以为，那是大夏网络在炒作。

为了给电影增加热度。

毕竟，好多电影在上映前，都会这样。

都是常规操作。

此时想起来，她才终于意识到，那根本就不是什么炒作，时元一，确实厉害。

“时先生，时先生，我能跟您了解一下，您和韩有硕之间所发生事情的前因后果吗？”

秋贞元反应过来之后，第一时间用身体卡住了车门。

想要跟着时元一他们一起。

抢新闻，抢流量，抢热度，秋贞元可是认真的。

已经上车的时元一回头看了一眼秋贞元，然后就点头了。

看到时元一点头，秋贞元立刻回头朝着摄影师喊道：“跟我上车！”

车门关上，然后扬长而去。

咔嚓咔嚓！

那些没能跟着时元一离开的记者们，立刻将手中的相机和摄影机，对准了现场的韩有硕等人。

韩有硕那位三十多岁的弟子从地上爬起来之后，紧急脱下衣服，遮挡住韩有硕，拉着他便朝着远处跑去。

……

车上，柯良等人充满了怨气。

他们的目光，从头到尾都一直在时元一那边。

一群小家伙，都很想和时元一坐到一起。

可谁能想到，秋贞元他们上来之后，让他们的愿望，全都落空了。

没有一个人能坐在时元一旁边的。

秋贞元仿佛感受不到柯良等人，一边问时元一问题，一边拿笔记录着。

到了地点之后，秋贞元该询问的内容，也询问的差不多了。

时元一见她来都来了，本来还想挽留她跟着一起吃饭呢。

但秋贞元忙着工作，便婉拒了。

没多久，思密达国网络上，就出现了韩有硕挑战时元一的热搜。

各家媒体，大肆宣扬。

本来今天早晨崔正恩的文章，就让时元一得到了一波很大的关注。

现在发生了这件事情，关注度就更高了。

记者们拍摄下的内容，也在网络上疯狂流传。

不少网友也加入到了转发的行列中。

这条消息，比时元一在《我是歌手》上获得冠军还要震撼人心。

“时元一竟然打败了韩有硕？”

“韩有硕不是很厉害吗？上次电视台邀请他，来了三位高手挑战，全部被他打趴下了。”

“我靠，我刚看了视频，韩有硕简直就是被摩擦的啊！”

“时元一用的是什么功夫啊？这么厉害！”

“听说是叫什么……八极拳的，是大夏的一种功夫流派！”

“八极拳？哇，我记住了。我以后想学，真的好厉害！”

……

秋贞元回去之后，也第一时间，将采访时元一的前因后果写清楚，发到了网络上。

思密达国的网友，终于明白双方发生了什么事情。

“虽然我自己是思密达国人，但我真觉得，韩有硕放纵徒弟，对一群小孩子下死手，挺丢人的！”

“阿西，本来我还想替他说话的，这……”

“三十多岁的男人，对一个十六七岁的小孩子下死手？这说的过去吗？”

“@韩有硕，给大家一个解释吧？能不能不要这么丢思密达国人的脸啊！”

“亏我以前还挺喜欢你的呢@韩有硕！”

……

在秋贞元将前因后果报道出来之后，思密达国的舆论，开始指向韩有硕。

回去的韩有硕，躲在自己的办公室里，好几个小时没有出来。

学员们就那么恭恭敬敬的站在门口，等待着他。

“大师兄，不好了！”

就在众人苦苦等待的时候，一个学员急匆匆的跑了过来。

那三十多岁的男人，正是他们的大师兄。

此时的他，鼻青脸肿的，看起来有几分滑稽。

“怎么了？”

男人情绪不高。

不好了？

还能有多不好？

今天算是丢人丢到家了！

“大师兄，你看！”

男人将手机拿过来，气的双手都开始颤抖了。

“阿西吧！”

“这些该死的记者……”

他也不敢再在含有手门口等下去了，立刻走上前去敲门。

“师傅，师傅……”

过了一会儿，门缓缓地打开了。

韩有硕，站在了门口。

此时的他，依旧很颓废。

脸上的巴掌印，还清晰的印在脸上。

即使回来冰敷过了，还是很明星。

男人看到韩有硕这个模样，略微愣了一下。

“什么事儿？”

面对韩有硕，男人还是有些敬畏的。

韩有硕是打不过时元一，但收拾他们是足够了的。

“师傅，你看……”

韩有硕将手机拿过来，看完之后，一个趔趄，差点一头栽倒。

幸好男人眼疾手快。

“王八蛋，王八蛋！”

----------------------------------------

第548章 朴慧英出手帮忙

韩有硕心在滴血啊。

他滴血的缘故，不是因为自己被时元一暴揍，上了热搜。

而是这段视频，会导致他苦心经营了多年的生意，会瞬间惨淡啊。

这些年，为了多搞钱。

他不辞辛苦，不断上节目，不断参演各种电影电视剧，就是为了让大家对他有熟悉感。

本来，他今年还打算将跆拳道馆和泰拳馆，朝着周边城市发展呢。

挑战时元一，也是为了这件事情做准备的。

要是真的当众打败了时元一，那这免费广告，会让更多人记住他的。

别的韩有硕不敢说，至少现在在汉州，有人想要学习跆拳道或者是学习泰拳，有七成的人，率先想到的，就是他的武馆。

可现在，一切都白费了。

不但广告没有打成，还成了全民笑柄。

被网友们疯狂转载。

“师傅，师傅你消消气！”

“滚开！”

韩有硕浑身颤抖。

“完了，都完了！”

冥冥中，他仿佛看到了自己一家又一家的武馆在关闭。

那可都是钱，都是钱呢。

作为韩有硕弟子的男人，看到韩有硕这一面，心里升腾出了一丝丝鄙夷。

他也没有想到，平日里牛逼哄哄的韩有硕，竟然这么无能，这么丢脸。

即使心里有些瞧不上韩有硕了，但他也不能不管这件事情。

因为，韩有硕的公司，他也是有股份的。

并且，男人在韩有硕的公司里，拿的薪水还挺高。

有这两个原因在，男人就必须帮助韩有硕渡过难关。

否则的话，他也会有麻烦的。

“师傅，你别着急，我有个办法！”

跌坐在地上的韩有硕抬起头，看向男人：“什么办法，你倒是快说啊！”

“师傅，武者之间的对战，本来就是有输有赢的。”

“输一次也没什么。”

“毕竟您之前赢了不少人。”

“虽然对您的名誉有一些影响，但绝对影响没有那么大。”

“现在影响最大的是，秋贞元写的那篇帖子！”

“他将所有的责任，都归结到了我们身上。”

“一旦这件事情成了我们没理，那才是最致命的。”

韩有硕处于巨大的情绪中，反应有些慢。

好半天，他才终于明白所说的意思。

“你是想将这个责任，推到时元一身上？”

“对！”

韩有硕扶着墙站了起来。

之前和时元一开战之前，他就用过这个理由。

摄像头，在他们这里。

只要没人知道发生了什么，他们说什么，就是什么。

总会有人相信的。

好歹，他也是思密达国人呢。

韩有硕还真不相信，自己在思密达国，说这些话，会不如一个大夏人时元一。

“好，你现在立刻让工作人员写帖子发布出去。”

“将所有的责任都推到时元一身上去！”

“花点钱，让一些自媒体人，帮我们宣传一下！”

“好，师傅，我现在就去做！”

……

中午饭吃完之后，时元一便安排人，将柯良一群小家伙，送去了机场。

刚回到酒店没多久，熊伟初那边就打来的电话。

没别的，就是网络上，出现了韩有硕那边的帖子。

现在，思密达国的网友，有一部分开始相信韩有硕了。

就像是韩有硕预料的那样，好歹他也是思密达国人啊。

自己国家的人，怎么可能不相信自己国家的人呢呢？

本来就有很多人最近看时元一不顺眼。

再在其中添一把火，就更加热闹了。

就在时元一想办法的时候，突然，思密达国网络上，爆出了一条视频。

并且发布人称，这是韩有硕跆拳道馆那天所发生事情的视频。

发布人明显就是想要隐藏自己。

用的是小号。

秋贞元那边也第一时间，检验了这个视频的真伪。

发现是真的之后，便直接用公司的官方，转发了。

这下，时元一所说的话，立刻得到了证实。

本来已经有一半开始支持韩有硕的人，要么再次倒戈，开始狂喷韩有硕。

要么就是销声匿迹，不再说话了。

熊伟初那边，还以为是时元一找的人呢。

可时元一自己也一脸懵逼。

“什么情况？”

“谁在帮我？”

也就在这时，时元一手机里收到了一条短信。

短信是朴慧英发来的：“不用谢我，再给我写首歌就行了！”

“朴慧英……帮的我？”

时元一不知道朴慧英找的谁帮忙。

他也相信，朴慧英绝对不会因为这么一件事情，来骗自己。

大概率，就是朴慧英那边帮忙了。

而此时，朴慧英屋子里。

“姐，我帮了你这么大的一个忙，你不得表示表示啊？”

朴慧英的远房弟弟，笑嘻嘻的朝着朴慧英伸出手说道。

啪！

朴慧英一巴掌将他的手拍开。

“就这么一点事儿，你就想要敲诈我？”

“姐，你不能这样啊！”

“上次熊猫烧香的事情是我告诉你的，这次的事情，又是我帮你的。”

“你总得有点表示吧？”

朴慧英的远房弟弟，很是委屈的说道。

“哼，没有表示！”

远房弟弟，顿时萎靡了。

好嘛，活儿又白干了。

跆拳道馆的完整视频，是朴慧英让她这远房弟弟弄来的。

她的目的很简单，就是希望时元一再给她写一首歌。

上一次时元一写给她的《给你看》，太符合她的心意了。

并且，这首歌当时发布的时候，可是霸占了新歌榜第一名有一周时间呢。

一周后，就被时元一在《我是歌手》上演唱的歌曲，给挤了下来。

即使如此，这首歌现在在热搜榜单上的排名，依旧很靠前。

她身边好多歌手，都很喜欢这首歌。

正在转型的朴慧英，在见证了时元一的实力之后，就清楚的知道，只有时元一，才能让她站稳现在实力女歌手的身份。

不然的话，用不了多久，估计一切又要回到原点了。

性感女神？

她现在可不想当什么性感女神。

毕竟，性感女神，也是会老的啊。

一旦老了，谁还买她的账啊？

没一会儿，时元一就给她回复了。

“嗯，谢谢，歌曲的事情，等我写出来了，发给你！”

看到时元一的回信，朴慧英心情大好。

直接将自己信用卡的副卡抽出来，递给了远房表弟。

“行了，拿着吧，想买什么，自己去买吧！”

----------------------------------------

第549章 大夏功夫热，初现

远房表弟开心坏了。

拿着副卡，转身就跑，生怕朴慧英会后悔。

他可是知道的，他姐，很小气。

不过，朴慧英并没有反悔。

她现在心情也很不错。

时元一能答应给她写歌，对她来说，这是很赚的事情。

这次她这位远房弟弟确实帮了她一个大忙。

网络上，有了完整版视频的，思密达国的网友，便偏向了时元一。

韩有硕那边被锤的死死的，也不敢再跳出来折腾了。

当然，现在他也是没有那么多时间出来折腾。

因为网络上的事情，现在他公司名下的跆拳道馆以及泰拳馆，有不少人跑来退费。

为了名誉，为了以后，他只能忍着心痛，答应这些请求。

才一天时间，就跑了三分之一的顾客。

韩有硕后悔的肠子都青了。

他现在是典型偷鸡不成蚀把米。

免费的广告没有打成，反而给时元一打了一波广告。

网络上，思密达国网友已经不再讨论他们两个人之间的恩怨了。

讨论的，全都是时元一使用的，到底是什么功夫。

终于，有“懂哥”出来科普了。

当然，这“懂哥”，是出自华彩娱乐公司熊伟初之手。

“原来时元一使用的这功夫，叫做八极拳啊！”

“‘文有太极安天下，武有八极定乾坤！’，这话简直太帅了！”

“我想学八极拳，我感觉很帅！”

“哪儿有八极拳的武馆啊，我想去学习啊！”

“同样想要学习，有知道地方的吗？”

……

“懂哥”不仅仅发了帖子科普八极拳。

同时还放出了不少八极拳的视频。

原本就有不少人因为《我是歌手》当中，时元一演唱的那首《大夏功夫》勾的侠义情结出来了。

现在看到时元一又完虐韩有硕。

他们心中的功夫梦，简直在熊熊燃烧。

网络上，到处都有人在问，哪里有学八极拳的，哪里有学大夏功夫的。

大夏功夫热，烧了起来。

……

汉州，有一处八级武馆。

这家武馆，是一个大夏人开的。

已经开了几年了。

“唉！”

洪强看着八级武馆寥寥几人，叹了一口气。

学员太少，根本支撑不起他这么开武馆。

一来，思密达国，很少有人了解八极拳。

相比较起来，他们更愿意去学跆拳道和泰拳。

外加上这几年，韩有硕的跆拳道馆和泰拳馆急速扩张，让他这八级武馆生存空间，越来越小。

洪强也想过上上电视，演演电视剧和电影，但是没有门道。

叮铃铃——

洪强的电话响了。

他拿起电话看了一眼，表情变得难看了一些。

再次叹了口气，将电话接了起来。

才接通电话，那头便传来了谩骂声。

“洪强，你什么时候交房租？都两个月了！”

“要是再拿不出来，你就等着被告吧！”

洪强在思密达国呆了这些年，思密达国语还行。

所以，赶紧说道：“不好意思，不好意思，能不能再等两天。”

“房租，我是一定会给的！”

“给给给，你倒是拿钱啊！”

房东根本就不买账，气急败坏的骂道：“每次就这套说辞！”

“洪强，我告诉你，就今天！”

“要是这两个月的房租不一起给了，我就将你的东西全部扔出去。”

“别想着被赶出去就能不给钱，照样得给！”

洪强还想说什么，电话就传来了嘟嘟嘟的声音。

房东，将电话挂断了。

“师傅……”

洪强的大弟子走过来，朝着洪强微微一拜，然后说道：“我们，要不要回大夏去啊？”

“这思密达国，好像并不是很喜欢我们大夏功夫。”

听到这话，洪强眼眶一下子就湿润了。

习武之人，心中总归还是有些热血的。

洪强最初来到思密达国的想法，就是在这里发扬大夏功夫。

让这群棍子，看看大夏功夫是怎么样的。

理想很丰满，现实很骨感。

感兴趣的，并没有多少人。

即使这样，他还是苦苦支撑了五年之久。

现在，终于快支撑不下去了。

“唉！”

洪强缓缓地站起身来，看了一眼还在练习招式的几个弟子，朝着大弟子说道：“将他们喊过来吧。”

他坚持不下去了。

就算他再不甘心，今天估计也必须得离开了。

房东已经没有耐心了。

很快，大弟子就将几个学员喊了过来。

看着眼前脸上有些疑惑的学员，洪强强忍着心中的难过，苦涩的笑了笑。

而后朝着几位学员深深地鞠了一躬，然后开口道：“很抱歉各位，今天要跟大家……”

他话还没说完，一个二十出头的年轻人，探头探脑的走了进来。

“那个，请问……”

“嗯？”

洪强回过头来，看向进来的陌生男子，问道：“请问，你有什么事儿吗？”

那二十出头的年轻人，先是扫了一眼武馆，然后有些腼腆的问道：“那个，这里是……八极拳武馆吗？”

洪强点了点头：“是！”

听到这话，这位二十出头的年轻人，眼神明显迸发出热情来。

他一路小跑来到洪强面前，激动的询问道：“请问，您会八极拳吗？”

“嗯，我会，我就是这里的教练！”

“真的吗？太好了！”

年轻人更加兴奋了。

“我我我……我想学习八极拳！”

“八极拳太帅了！”

“哇哦！”

这位思密达国的年轻人，忍不住叫了一声。

洪强满脑袋问号。

什么情况？

怎么突然来了一个狂热分子？

看样子，好像是知道八极拳的。

要是之前，洪强会非常开心的。

毕竟，来了一个学员，对他来说，那就是一份收入。

可现在，就算来了这么一个狂热分子，他也高兴不起来了。

因为，只有这么一个学员，也没有任何用。

照样交不起欠下的两个月房租。

“教练，您稍微等一下，我叫我的朋友进来！”

“诶诶诶……”

不等洪强阻止，年轻人就转身跑出去了。

“这……”

洪强无语。

“算了，跑了就跑了吧，一会儿再告诉他，我们关门了！”

洪强重新回过头来，看向几个学员，忍着心痛，直接道：“很抱歉告诉大家……”

“由于资金问题，八级武馆，从今天开始……”

“不营业了！”

----------------------------------------

第550章 得谢谢时元一

“不营业了？”

“教练，真的假的啊？”

“我才报了名没多久啊！”

……

听到洪强这种话，几个学员，顿时骚乱了起来。

洪强心里也很难过。

但是现在也没有办法了。

再拖下去，恐怕不但没有任何改善，还会更加糟糕。

“很抱歉！”

洪强再次和几个学员道歉，然后说道：“你们交的学费，我会按照比例退还给你们的！”

才说到这里，刚才那位过来询问过的年轻人，就带着几个同伴，走了进来。

“教练，我们几个都想学习八极拳！”

“学费是多少啊？”

“我们只能周末来，平时都没什么空，可以吗？”

几个年轻人走进来，便十分激动兴奋的说开了。

洪强愣住了。

扫了一眼，竟然一次性来了七个学员。

但是，他还是叹了口气。

就算来了七个人，又能怎么样，按照以前的学费收，他还是无法渡过难关。

“那个，几位同学，不好意……”

“这里是八极拳馆？”

一个戴眼镜，穿着西装的，三十多岁的男人，走了进来。

“是啊，这里是八极拳馆，你也来报名的吗？”

先前询问过的年轻人，很热情的回答道。

眼前这三十多岁的男人，明显就是上班族。

他笑了笑，点点头道：“是，我想过来锻炼锻炼，平时坐办公室，一身毛病。”

洪强彻底傻了。

什么情况？

怎么今天会来这么多人呢？

还不等他反应，又有几个人走了进来。

同样是咨询学习八极拳的。

并且，还问了洪强，交不交撑锤，贴山靠这些的。

这里本身就是八极拳馆，本来就是教这些的。

没一会儿，武馆内，竟然就有十几个人站在那里了。

“师傅，这……”

不仅仅是洪强反应不过来，就连他的徒弟也有些懵逼。

洪强看着眼前的十几个人，开始思索了起来。

如果按照之前的学费，那肯定是不够交房租的。

但如果，将学费提升到和外面武馆一样的价格，勉强还是够的。

其实，洪强内心当中，还是不想就这么回去的。

谁都想衣锦归乡的嘛！

他心一横，直接和这些人报了价格。

并且，还是要三个月起报，一次性交情。

本来，洪强以为这个要求有些过分的。

毕竟他这里只是一个落魄到没人来的八级武馆罢了。

可再次出乎他意料的是，这些来的人，很痛快的就答应了。

还非常积极的询问，在谁那儿报名，怎么缴费。

懵逼的洪强，只能带着无尽的疑问，将这些人收下了。

每个人三个月的报名费，房租，够了不说。

还有余钱用来生活。

在这几个人报名的途中，还有几个人从外面进来咨询。

有的人见到其他人报名，也当场报名了。

还有的，则是先来咨询咨询，表示明天会来。

等忙碌完报名的事情之后，洪强终于忍不住问出了心中的疑惑。

“各位，我想问一下，你们为什么跑来我的武馆啊？”

“因为您这里教八极拳啊！”

这才是洪强疑惑的点。

就算是大夏人，都不可能有那么多人知道八极拳。

更别说思密达国的。

一个弹丸之地，能有多少人知道大夏的功夫呢？

“为什么要来学习八极拳呢？”

“现在在汉州比较火热的，不是有硕跆拳道馆和泰拳馆吗？”

“啊？教练，您没有上网看啊？”

最先来报名的年轻人笑着说道：“韩有硕那点三脚猫功夫，怎么可能是八极拳的对手呢？”

“他都已经被时元一打败了！”

“时元一？”

洪强还是上了年纪了。

对这些娱乐明星，都不是很了解。

他回头看向徒弟。

徒弟倒是知道时元一是谁。

但平时大多数时间都是在武馆内练习，所以也不知道网络上发生了什么事情。

他赶忙凑近洪强身边，给洪强解释了一下时元一是谁。

“师傅，就是你前段时间很喜欢听的《精忠报国》的创作者。”

“他是我们大夏现在，很火爆的明星！”

“明星？”

洪强脑子已经转不过弯儿来了。

“明星和韩有硕有什么关系？”

那位二十多岁的年轻人见洪强不知道，立刻掏出手机，兴奋的分享道：“教练，就是时元一使用八极拳，打败了韩有硕的呀！”

“您看，这就是视频！”

洪强将手机拿过来，看了起来。

刚开始，他越看越欣喜。

因为，韩有硕是汉州所有武馆的劲敌。

他们都快将学功夫的年轻人给垄断了。

但是看着看着，洪强就越来越心惊了。

这个年轻人，怎么这么厉害？

动作也太利索老练了！

这哪里像是一个十二出头年轻人该有的身手。

就算是在我师父身上，我也没有看到过运用到如此纯熟的招式啊！

看到最后，洪强终于知道，为什么这些年轻人，跑来他的八级武馆了。

原来，全都是因为这个时元一啊！

洪强放下手机，心中感慨万千！

谁能想到，濒临破产的武馆，会因为是一个明星，而起死回生了呢？

洪强只能感慨，命运真是个神奇的东西。

“那个，教练……”

“嗯，怎么了？”洪强此时有些意气风发。

他心里明白，有了时元一这件事情，其他大夏人在思密达国开设的武馆，一定会被人关注到的。

就算混的再差，也不会那么窘迫了。

“你那会儿不是说，要关闭武馆吗？”

“关闭？”

洪强昂起了脑袋：“关什么关，肯定是继续开啊！”

说罢，大手一挥。

“愣着干什么呢？”

“继续练啊！”

“你们没看到八极拳练到最后是什么样子的吗？”

“要是没看到，那就回去多看几遍时元一和韩有硕的战斗！”

“是，教练！”

刚刚报名的那波人，看着武馆内的学员，已经开始操练了起来，有些心痒痒了起来。

“教练，我们呢？”

洪强优哉游哉的坐在了椅子上，抬起眼皮看了他们一眼。

“你们要是想要现在开始，我也不拦着你们！”

“谢谢教练！”

那带头的二十多岁的年轻人，立刻放下手中的东西，朝着训练场跑去。

看着如此盛况，洪强喃喃自语道：“我得谢谢时元一啊！”

“在思密达国开武馆的大夏人，都得谢谢时元一！”

----------------------------------------

第551章《千本樱》这首歌，我们要了

有了时元一这一波，洪强这一类在思密达国开武馆的大夏人，好过了不少。

先前从有硕跆拳道馆以及泰拳馆退学的人，纷纷注入到了这边。

房租的事情解决了之后，洪强开始打印广告。

有些来到他八极武馆了解其他大夏功夫的人，他都会推荐过去。

洪强在这方面，做的还是不错的。

至少算是很有义气的。

日子还是过的很快的。

没几天，就到了第五期《我是歌手》录制日子了。

时元一这一次选择了《阳光彩虹小白马》。

很欢快的一首歌曲。

名次并不高，只排到了第五名。

这一期，时元一并不是特别在意，毕竟也不是淘汰赛。

他已经将新电影立项，找李光朱和池申根沟通过了。

这两人看过剧本之后，都觉得挺好的。

其他角色，也基本上定下来了。

等第六期《我是歌手》录制完毕之后，思密达国这边要过新年，他就有时间，来搞这部电影了。

新加入到第五期《我是歌手》之中的歌手，还是XC娱乐公司的。

这一次加入其中的歌手，还是很有实力的。

排在了第三名。

曹万奎大概率是挨不过第六期了。

一晃，就到了播出的日子。

很多思密达国观众，依旧期待着时元一。

即使时元一这一次只是获得了第五名。

但《阳光彩虹小白马》那洗脑的旋律，也成了短视频使用率最广的BGM。

时元一，再一次成为了这一期的最大赢家。

这让李泰和等人，很是郁闷。

明明时元一这一期排名那么靠后，在思密达国火爆的，还是他的歌曲。

搞得李泰和，都想写一首洗脑神曲了。

这种类型的歌曲，看着没什么技术含量，但是，火啊！

不馋，那才是见了鬼的！

捉摸着捉摸着，李泰和就想到了时元一。

“要是找元一这小子，写这么一首洗脑歌曲，是不是也能再火一把？”

虽然李泰和心里总觉得这事儿有点无节操。

可是，如果真的能再火一把，也算是值了。

“就找这小子写！”

“好歹也不能让他白占便宜啊！”

李泰和咬了咬牙，拿起电话，就拨出了电话。

……

时元一今天刚接到消息，《千本樱》和《柠檬树》已经注册下了版权。

他没做多想，将《千本樱》发到了山高知子的邮箱里，而后便去了华彩娱乐的录音棚，录制《柠檬树》。

录制的过程，很是顺遂。

时元一现在算是录音棚里面最让录音师省心的人了。

基本就是一两遍搞定。

这样的能力，让录音师感慨万千。

他们这一行，遇到过多少进入录音棚录制歌曲的人。

甚至有好多小鲜肉，得一个字一个字的录，一个字一个字的修音。

简直造孽。

反观时元一，不仅外表不输那些小鲜肉，实力更是强的甩他们几十条街啊。

就算是老牌歌手，也没有几个可以做到，一两遍就过的。

录制好了《柠檬树》之后，时元一才离开华彩娱乐的录音棚。

出来看了一眼手机，未接电话，竟然有五六个。

来电分别是山高知子和李泰和。

时元一在录歌的时候，是将手机放在外面静音状态的。

山高知子打电话因为什么事情，时元一大概能猜到。

但李泰和打电话，他有些意外。

“我这师侄，是又想找虐了？”

时元一有些失笑。

他刚准备先给李泰和回电话，山高知子的电话，再次打了过来。

时元一也干脆接了起来。

“喂，时先生……”

电话那头的山高知子，语气显得有些急迫。

“您刚才干什么去了？”

“怎么老是不接电话啊？”

“哦，抱歉，刚才去录了一首歌。”

一听这话，山高知子就急了。

“是《千本樱》吗？”

“您不会将这首歌给别人了吧？”

“时先生，《千本樱》这首歌，我想要啊！”

山高知子简直要崩溃了。

他们乐队的专辑，已经做好了啊。

本来都打算在这周就直接发布，和暴风乐队直接对垒的。

谁知道，时元一发来这首《千本樱》之后，直接让山高知子改变了主意。

她想要将现在这张专辑里面的一首歌曲，拿出来，将这首《千本樱》换上去。

准备做一张，拥有双主打歌的专辑。

这种事情，在以前可没有见过。

但山高知子觉得，无论是《东风破》还是《千本樱》，质量都非常高。

于是，她就做出了这样的决定。

甚至，在山高知子听到《千本樱》这首歌的时候，她都有些埋怨时元一了。

为什么不早点将这首歌发过来？

为什么偏偏选择他们马上要发专辑这个节点呢？

就算在这个节点发过来一首歌，求求你，能不能不要让这首歌质量那么好，害得我都没办法在《东风破》和《千本樱》之中做出抉择了。

做选择，很痛苦的好吗？

也幸好山高知子最终想明白了。

小孩子才做选择，成年人……全都要！

这才有了现在的决断。

好不容易做出决断，将电话打给了时元一。

可一连打了几个，都没人接听。

山高知子差点急死。

时元一笑了笑，他对这样的结果，并没有感到意外。

这首歌曲，在上一世，就有一个乐队翻唱了。

说起来，和山高知子这个乐队，还是有些相似的。

“知子小姐，你别误会，我今天录的歌，是一首英文歌，准备拿去欧美市场试试水的！”

“《千本樱》这首歌曲，就是给你们留的！”

听到这话，山高知子才松了一口气。

幸好这首歌没有给别人！

现在，山高知子越来越有信心了。

被暴风乐队压了三年。

今年，他们绝对可以凭借《东风破》和《千本樱》两首歌曲，将对方击败。

“好，时先生，这首《千本樱》我们要了，并且，还是按照《东风破》的条件来走，您看可以吗？”

“嗯，可以。”

时元一点头同意了。

“具体内容，可以和南川娱乐那边的团队进行沟通。”

“好的，谢谢您时先生！”

山高知子很是兴奋的道了一声谢。

稍微停顿了一秒钟后，她试探的问道：“时先生，您是准备冲击欧美市场吗？”

----------------------------------------

第552章 李泰和求歌

亚洲地区，岛国流行音乐，算是走在很前沿的。

只可惜，岛国流行音乐，还是以亚洲市场为主。

之前倒是有岛国歌手，冲击过欧美市场。

和器乐队，就是其中一个。

只是，因为两者之间的审美，外加上 欧美市场本身就有些歧视亚洲这边的娱乐行业，所以一直没能有所收获。

“倒也不是说要去冲击欧美市场，只是刚好写了这么一首歌而已。”

“而且，刚好先填写的英文词，就想拿过去试试。”

时元一没有和山高知子说实话。

搞事情这种事，除了身边最亲近的人，其他人肯定是不能说的。

“时先生，需要我帮忙吗？”

“我们公司，在日不落国那边，是有宣传团队的！”

“早些时候，公司有歌手想要去那边试试水，所以公司干脆就在那边成立了一个工作室。”

山高知子这算是投桃报李了。

她是真心觉得，以后说不定还能和时元一合作。

时元一写歌的水平，绝对是一流的。

“你们公司在日不落国，有宣传团队？”

时元一略微有些惊讶。

不愧是岛国的娱乐公司啊。

“那，这件事情，就麻烦你了。”

“回头我让公司团队，和你这边联系吧。”

时元一也没有矫情。

南川娱乐现在扩张了不少。

蓉州那边的本部，现在专职做网红经济这一块儿了。

京州这边，才是做娱乐的。

就最近一段时间，他就听秦树说，公司签约了一些好苗子回来。

声音条件好，但业务能力不行的，暂时全部丢给王学义去培训了。

王学义和时元一、秦树是室友。

他们知道王学义的能耐。

所以将那些有条件的，交给王学义，他们也放心。

“时先生客气了，是我要谢谢你！”

“那好，我一会儿让公司团队和你这边联系吧。”

时元一挂了电话，便给秦树那边打了一个电话。

即使现在南川娱乐人手充足，已经有足够的人，可秦树还是没有将对接的事情，交给别人。

这件事情，时元一也曾提过。

不能总让他老板亲自忙前忙后吧？

可秦树说的是，他希望南川娱乐一切事物，都以时元一为主要人物。

交给别人，他不放心。

见秦树坚持，时元一之后也没有多说什么。

知道了情况的秦树，也立刻安排人手，和山高知子这边联系。

他们正愁不知道该如何在欧美那边进行宣传呢。

欧美流行音乐，漂亮国占大头，其次就是日不落国。

所以，在日不落国宣传，效果虽然不如漂亮国，但也不会太差。

这一周期间，卡尔那边，还是和南川娱乐联系过。

不过这一次，秦树交代给团队的是，直接将分成提升成七三分。

南川娱乐七，卡尔那边三。

谈判直接崩盘。

埃米差点当场飙脏话。

合作，再次宣告失败。

时元一当然不在乎。

爱要不要！

在他这里，这首歌，就是这个价。

同时，时元一还交代了秦树。

《东风破》和《千本樱》两首歌的收入，他那一份，用于公益活动。

秦树也不多说，直接决定，这两首歌，属于公司的那一份，也同样拿出来，用于公益活动。

用秦树的话来说，总不能好事都让时元一一个人占了吧？

时元一知道这话是秦树开玩笑的。

他也只是想做一点力所能及的事情。

毕竟现在两人，都算是不差钱的主儿了。

才和秦树那边沟通没多久，李泰和的电话就打了进来。

时元一也想听听这老小子，找自己有什么事情。

“喂，师侄，找我有什么事儿吗？”

时元一开口就占了一个便宜。

李泰和那边脸色瞬间就黑了。

他都恨不得掐死时元一。

这臭小子，怎么那么欠呢？

虽然不爽，但是，身份上，他就是时元一的师侄，这没办法躲啊。

李泰和现在也基本想通了。

师侄就师侄吧。

他老师崔正恩都不嫌有这么一个小老弟丢脸，他又嫌什么呢？

对于她老师崔正恩的眼光，李泰和还是相信的。

“既然我是你师侄，那你师侄有需要，你帮不帮忙？”

反正也被占便宜了。

今天写歌这个事儿，必须得让时元一答应。

时元一听到李泰和这话，先是一愣，随即就警惕了起来。

这老小子，连师侄这种身份都能认了。

看来需要帮忙的事情，很大啊。

所以，时元一很果断的回应道：“不帮！”

“不……不帮？”

李泰和都懵逼了。

便宜都你占了，你竟然还有脸说不帮？

“我还没说什么事情呢！”

李泰和都有点急了。

时元一嘿嘿一笑，说道：“李前辈，您这连师侄这个身份都无所谓了，我担心您要我帮的忙，太大啊！”

李泰和：“……”

此刻，李泰和更想掐死时元一了！

深深地吐出去一口气，李泰和舒缓了一下心情，耐着性子说道：“我是想让你帮我写一首歌！”

“这总可以了吧？”

“好歹你便宜都占完了，不答应，不像话吧？”

时元一也松了口气。

你个老小子，早说呀！

“哦，原来是写歌呀！”

“你以为是什么事儿呢？”李泰和咬牙切齿的问道。

时元一也不回答，只是装傻笑了两声。

“李前辈，您要写哪个类型的歌呀？”

嗯，时元一听说是写歌的事儿，态度好多了。

李泰和更狠了。

“我想要一个就像是你在这一期《我是歌手》上演唱的《阳光彩虹小白马》这种的！”

“……什么？”

时元一还以为自己听错了。

他也听过李泰和的歌曲。

算是主流的流行歌曲。

根本就没有这种洗脑神曲啊。

为什么突然这人就跑偏了呢？

电话那头的李泰和老脸一红，有些绷不住了：“你就说，能不能写吧？”

“倒是……也能！”

时元一这里还真有这么一首歌。

上一世，就是出自于思密达国的。

这首歌，当时可是打破了吉尼斯纪录的！

那是相当的洗脑啊。

要不是时元一一直没有选择的思密达国歌手，早就将这首歌曲祭出去了。

这首歌，可是“大杀器”啊！

----------------------------------------

第553章 岛国乐队之争

“那你就写！”

李泰和“前辈”的老毛病又犯了。

时元一倒是没往心里去，只是神色怪异的问道：“李前辈，您真的确定，要这种歌曲吗？”

“要啊！”

李泰和心想，这不是废话吗？

你这一期《阳光彩虹小白马》，明明只拿到了第五名，可是现在全网都在用这首歌的BGM。

又成了这一期最大赢家。

这谁看了谁不眼馋啊？

歌曲有深度，就是好事情吗？

才不是！

歌曲要能被歌迷喜欢，能被歌迷下载来听，才是好事情好嘛！

毕竟，只有歌迷喜欢了，下载了，才有钱赚。

出道了这么多年的李泰和早就知道，有时候他们这些歌手心里喜欢的歌曲，往往是不被市场所接受的。

反而是他们那些觉得没那么好的歌曲……

甚至是觉得写出来，都有些羞耻的歌曲，往往能被大众喜欢。

这是一件很奇怪的事情。

他们也不知道为什么。

总之很玄学。

就算李泰和很想写一些有深度，有内涵的歌曲，也不妨碍他唱一首洗脑神曲。

大家都不是圣人，想要更红，无可厚非。

“那我问您最后一个问题！”

时元一继续道：“您真能为了一首洗脑神曲，彻底放开自己吗？”

这个问题，倒是将李泰和问住了。

不过，思索了片刻之后，李泰和就坚定了起来：“能！”

都要时元一帮忙写一首洗脑神曲了，还有什么放不开的？

“那行，回头我就帮您写！”

“嗯，价格方面，都好说。”

李泰和也不是小气的人。

商量好了之后，两人就将电话挂断了。

时元一觉得好笑。

没想到李泰和也看上了洗脑神曲。

上一世在思密达国，的确有一首极其洗脑的歌曲。

这首歌叫做《Gangnam Style》。

这是歌曲原名。

翻译成汉语，就是《江南 Style》。

想到这首歌的原唱，那在舞台上骚气的不得了的模样，时元一就想笑。

他很难想象，一向严肃的不得了的李泰和，在舞台上，跳着那般骚气的舞蹈。

“反正是你自己要求的，这可不能怪我啊！”

时元一摸了摸鼻子，略带坏笑的喃喃自语道：“我可是问过你的意思了，是你自己坚持要的！”

随即，时元一将系统打开了。

叮！

检测到宿主当前想要兑换《江南 Style》，是否花费五百万人气值，兑换？

“兑换！”

《江南 Style》所有内容，便立刻全部清晰的印刻在了脑海之中。

时元一伸了个懒腰，拿过电脑，便开始工作。

……

岛国这几天，娱乐新闻满天飞。

主要是围绕着和器乐队和暴风乐队展开的。

原本，在一个月前，两家娱乐公司，就已经开始为两支乐队新专辑造势了。

无论是两家公司，还是两支乐队，都算是死对头了。

和器乐队因为连续三年被暴风乐队压着打。

连带着和器乐队的经纪公司的名声，也遭受到了一定影响。

今年，应和器乐队山高知子等人的要求，特意将发布新专辑的时间，定在了暴风乐队发布新专辑的日子。

就是打算来一场硬碰硬。

赢了，就能洗刷三年的耻辱，踩着暴风乐队上位。

要是输了，那和器乐队以及其公司，都会一蹶不振。

这是一场豪赌。

所有人都知道。

暴风乐队那边，以及其公司，也一点儿不带杵的，加大了力量，进行宣传。

可就在三天前，和器乐队的公司，突然宣布，和器乐队因为专辑调整问题，临时将发布专辑的时间，往后腾挪了几天。

这下，岛国的媒体，立刻活动了起来。

整个岛国网络，都充斥着和器乐队以及其公司未战先怯的说法。

暴风乐队这边，同样是这样认为的。

船口仓介就是暴风乐队的主唱。

也是整个乐队的队长。

在听到和器乐队，竟然将专辑发布时间，延后了。

便和媒体一样认为，和器乐队未战先怯了。

船口仓介也是一个狠人。

当即决定，同样将专辑发布的日子延后。

直接定在了和器乐队延后发布专辑的那一天。

是往死里针对和器乐队。

暴风乐队公司这边听到船口仓介的请求，也是欣然同意。

反正两家公司也是死对头。

暴风乐队所属的经纪公司，很乐意看到自家的乐队，将对手家的乐队，压得死死的。

这三年来，就是因为暴风乐队压着和器乐队打。

才致使不少更优质的新人，更倾向于他们公司。

于是，在和器乐队所属公司宣布和器乐队专辑延后的当天下午，暴风乐队所属公司也同样宣布了，暴风乐队专辑延后的消息。

这消息一出，将此事的热度，彻底推上了最热点。

双方的粉丝，在网络上掀起骂战，谁也不服谁。

而吃瓜的网友，也全部在讨论这件事情。

“天呢，暴风乐队也太狠了吧？人家和器乐队都退让了，怎么他们还这样啊？”

“唉，亏我之前对和器乐队还挺有好感的。毕竟他们乐队的风格，是古和风。没想到，这次却未战先怯，好丢脸啊！”

“啊咧？暴风乐队也延迟发布专辑了？”

“看来，暴风乐队是铁了心要压死和器乐队啊！”

“嗐，两支乐队已经争了三年了，和器乐队也输了三年。估计这次，又要惨败了！”

……

吃瓜的岛国网友，绝大多数都认为，和器乐队这次，就像是媒体所说，害怕了。

甚至，除了和器乐队的铁杆粉丝以外，绝大多数的岛国网民都认为……

和器乐队之所以避让，就是因为，专辑歌曲质量不够好。

“知子，船口仓介那个混蛋，简直太过分了！”

“我托人打听了一下，是这个混蛋主动和他们公司申请，将他们的专辑，延期到和我们同一天发布。”

小川一气愤的将自己打听到的消息，告诉了山高知子。

山高知子，却仿佛根本没将此事放在心上一样。

只是淡淡的回了一句：“嗯，好，我知道了小川君。”

小川一微愣，随即有些不悦：“知子，你到底有没有在听我说话？”

山高知子叹了口气，回过头来，很是认真的看着小川一，反问道：“小川君，就算我反应很强烈，难道，就能改变这件事情了吗？”

----------------------------------------

第554章 数据出错了？

小川一微愣。

山高知子说的没错。

但她这么淡然，多少还是让小川一有些烦躁的。

“小川君，不要着急！”

“《千本樱》歌曲已经录制完毕，专辑也在重新制作了！”

山高知子神色坚韧：“我对《东风破》和《千本樱》这两首歌，都有很大的信心。”

“既然暴风乐队想要压死我们，那就尽管来！”

“新仇旧怨，就用这一次的专辑，来解决吧！”

小川一沉默了。

几秒钟后，他看着山高知子问道：“知子，你真的很有信心吗？”

“暴风乐队实力也不弱。”

“并且，因为第一年我们没有竞争过他们的缘故，不少作曲作词的大咖，跑去跟他们合作了！”

即使对《东风破》和《千本樱》两首歌很有细心。

可想到这三年他们经历了一次又一次的挫败，小川一心里就很没底。

山高知子缓缓地站起来，铿锵有力道：“小川君，时元一，也不弱！”

小川一直接愣住。

随即，表情稍微放松了一些。

是的。

时元一也不弱。

那两首歌，他都听了。

小川一甚至觉得，这两首歌的水平，都在那些作曲作词大咖的水平之上。

尤其是《东风破》，在大夏那边，可是引领了潮流的。

在大夏风方面，时元一可谓是开山鼻祖。

他这段时间，也去了解过大夏的歌坛。

百花齐放！

不少有才华的年轻人，走上了创作大夏风的这条路。

而且确实也产出了不少优秀的作品。

呼——

小川一深深地吐出去一口气，心中的不安，驱散了不少。

眼神也逐渐坚定了。

“好，既然暴风乐队非要做到如此地步，那就……开战吧！”

“开战！”

“我们这次，一定能赢！”

和器乐队的其他人，也逐渐坚定。

山高知子看到队友，终于坚定了信心，自己也松了一口气，

其实，她心里也十分愤怒。

但光是愤怒，没有什么用的。

想要扬眉吐气，必须要在这一次竞争中，赢了对手。

不然，再多的愤怒，也没什么卵用。

和器乐队的新专辑，依旧在紧锣密鼓的调整中。

岛国网络上，各种言论，各种评价，还在满天飞。

和器乐队的部分粉丝，已经略微有些失望了。

铁杆粉丝，则是呼吁，让和器乐队，出来说句话。

可是从头到尾，都没有看到任何回应。

这些铁杆粉丝也有些绝望。

难道，真的像是网络上所说的，和器乐队，要再次被暴风乐队完虐了吗？

就在这样的流言蜚语中，终于到了和器乐队和暴风乐队发布新专辑主打歌的时候了。

暴风乐队，率先祭出主打歌。

有了先前网络上的流言蜚语，无数网友，开始冲来试听。

不得不说，暴风乐队的这首主打歌，质量是真的不错。

在岛国，是有专门一套换算公式的的。

十个人试听了这首歌，有一个人下载。

那说明，这首歌的质量，算是合格的。

如果是五个人试听，有一个人下载，就算是十分优质了。

只要歌手背后的公司，不是特别脑残，一定会加大资金，来对这首歌曲进行推广的。

而现在，暴风乐队的这首主打歌，就达到了五比一的转换率。

暴风乐队的公司，都快笑疯了。

立刻加大投入。

和器乐队这边，官方账号已经发出消息，这次和器乐队的专辑，有两首主打歌。

第一首主打歌《千本樱》已经正式上线。

即使有这样的噱头，《千本樱》这首歌，还是不如暴风乐队的主打歌强劲。

暴风乐队的主打歌，才一个上午，就强势闯入了新歌排行榜前十名。

而和器乐队这边发布的《千本樱》，连前三十都没有上来。

虽然《千本樱》现在的排名不算是很好。

但和器乐队的公司认为，这首歌的质量，绝对不差。

于是，团队找到了音乐平台方，准备花钱购买banner以及一级页面的推广。

同样找到了音乐平台方的，还有暴风乐队的公司。

他们是纯粹看到了暴风乐队主打歌，转换率优秀的决定。

这下，轮到音乐平台这边头疼了。

“前辈，我们该怎么办啊？两边的公司，我们都得罪不起啊！”

是的，无论是和器乐队所属的公司，还是暴风乐队所属的公司，都是岛国数一数二的大公司。

即使和器乐队所属公司这两年声望有所下降。

可也不是他们能轻易得罪的啊。

说到底，这是两家娱乐公司的竞争。

负责这一板块的负责人，本来就稀疏的头发，都快让他自己给薅秃了。

“不要吵，让我好好想一想！”

“前辈，要不还是将banner广告，留给暴风乐队吧？”

“他们的新专辑主打歌，已经冲到新歌排行榜第八名了！”

负责人心里其实也是这样想的。

毕竟，公司要盈利的。

负责人此刻想的，其实是如何拒绝和器乐队所属公司的合作。

“将两支乐队的两首主打歌的数据拿过来！”

他想来想去，还是觉得，以数据入手才行。

从现在的情况来看，和器乐队的这首主打歌《千本樱》，是不如暴风乐队的。

只要拿出数据，那和器乐队所属的公司，就知道是什么意思了。

负责人想的是，大不了将一级页面的推广广告，拿给和器乐队那边。

也算是不得罪他们了。

没多久，下属便将两首歌的数据拿了过来。

下属来到负责人面前，面色有些怪异的说道：“前辈，数据……”

“嗯？”

“数据怎么了？”

负责人抬起头，略带疑惑的看着下属。

“好像是……出错了！”

下属拿着两份数据单，一会儿左看看，一会儿右看看，脸上也满是疑惑。

“拿来吧！”

负责人伸出手，将那两份打印出来的数据，拿了过来。

他先是看了看暴风乐队的数据。

脸上绽开了笑容。

数据很好。

一百多万的试听，二十多万的下载。

五比一的转换率，很优秀了。

看完暴风乐队主打歌数据之后，负责人将目光落在了和器乐队主打歌《千本樱》之上。

才看了两三秒钟，就听见砰的一声。

负责人满脸震惊的站了起来，眼睛瞪得大大的！

----------------------------------------

第555章 下载比例，高的吓人

这下，就连负责人也一会儿左看看，一会儿右看看了。

“怎么回事儿？”

“这数据为什么错的如此离谱？”

下属也不知道是怎么回事儿，如实回答道：“前辈，不知道啊！”

“暴风乐队那边的主打歌数据是没什么错误的。”

“偏偏到了和器乐队这边，就成了这个样子了！”

负责人抬起头，看向下属，面色凝重的问道：“你是说，这份数据，并没有错。”

下属也不敢确定，犹豫着开口道：“按道理来讲……应该是没错！”

听到这话，负责人的脸色顿时黑了下来。

如果这两份数据没错的话，那就只有一种可能了。

和器乐队那边，刷数据了。

这个世界的岛国，对于这种事情是很排斥的。

一旦爆出来，最严重的情况，很有可能会直接将歌手封杀的。

开什么玩笑？

暴风乐队的主打歌一个上午，有一百多万的试听，二十多万的下载。

而一直被暴风乐队压着打的和器乐队，一个上午，有二十万的试听，六万多的下载？

这都接近于三比一的转换率了。

也太高了吧？

负责人气的咬牙切齿。

刷数据这种事情，之前也有发生。

如果是大公司，稍微刷一点也无可厚非。

作为合作方的他们，一般都会当做不知道就是了。

可你也不能刷的太离谱吧？

接近三比一的转换率？

就算是岛国一线大咖，也很少有能做到，三比一的转换率。

大多数五比一的转换率，这首歌就能给公司，以及他们音乐平台，带来巨大的利润。

几年前，倒是有个顶流大咖，做到过接近三比一的转换率。

但最终，定格在了四比一的转换率。

这已经是非常非常好的成绩了。

和器乐队呢？

不过是一个连一线都没有跨入，还处于准一线，甚至要掉到二线的乐队罢了。

怎么能和顶流比呢？

刷数据了！

这绝对是刷了数据的！

负责人脑海里，直接给这数据就是真实的答案给剔除掉了。

“将《千本樱》这首歌所有下载用户的资料，给我调出来。”

“还想要banner推广？”

“想得美！”

“简直太恶劣了！”

“好的前辈，您稍等！”

下属急急忙忙跑了出去。

又过了一会儿，下属拿着笔记本电脑跑了进来。

电脑页面，就是下载《千本樱》的所有用户。

从这里，他们能看出来，这些账号，是经常活跃的账号，还是刚刚注册的新号。

又或者是一些僵尸号。

负责人将电脑拿过来，一边滑动着鼠标，一边看。

一分钟过去了。

负责人的神色，开始有些疑惑。

三分钟过去了。

负责人的心里，开始有了些讶异。

五分钟过去了。

负责人的眼神，再次浮现出震惊来。

十分钟过去了。

负责人彻底呆滞了。

活跃用户！

活跃用户！

还是活跃用户！

他足足看了十分钟，发现只有很小的一部分是新用户。

可这些新用户也不仅仅是下载了这首《千本樱》，还下载了其他歌曲。

要是用来刷数据的，大可不必如此。

这下，负责人傻了。

难道，《千本樱》的下载数据，全部都是真的？

噌！

负责人突然站了起来，直勾勾的盯着下属，近乎咆哮道：“让下面的人查！”

“将《千本樱》这首歌所有下载的用户，全部查一遍，看看用户比例！”

“啊？前辈，下载用户量，可是有二十多万呢！”

“查，尽全力查！”

负责人此时只想确定一件事情。

那就是，《千本樱》到底是不是刷数据了。

如果没有刷数据，那这试听和下载的比例，好的吓人啊。

见负责人如此坚持，下属只好赶紧去交代。

几个小时后，下属又跑了过来。

“前辈，下面的人查了一下，下载《千本樱》这首歌的新用户有一些，但应该不是刷数据的账号。”

“他们只是很小的一部分，可以忽略不计。”

“至于僵尸号，暂且没有发现。”

负责人立刻问道：“你们查了多少？”

下属有些苦涩道：“团队所有人都上了，但，连五分之一的用户都没有筛查完！”

负责人点了点头。

有这些就足够了。

“看来，数据……是真的啊！”

负责人心中很是震惊。

这么多年都没有见到下载比例如此高的歌曲了。

从这数据来看，《千本樱》征服了大部分岛国听众。

看着负责人站在那里发呆，下属犹犹豫豫的开口询问道：“前辈，两家公司，可都在催我们呢！”

听到这话，负责人缓缓地抬起头来。

猛然间，他下定了决心。

“你现在就去安排，将banner以及一级页面的推广，全部给《千本樱》这首歌安排上！”

“好的前……啊？”

下意识答应的下属，听到是给《千本樱》这首歌安排推荐，脑袋直接宕机，没反应过来。

他以为是负责人说错了呢。

“没说错，去做吧！”

负责人仿佛看穿了下属的心思一样，直接说道。

下属满脸疑惑，根本搞不清状况。

见下属还没走，负责人咬着牙，直接道：“出了什么事，我担着！”

下属无奈了。

按道理来讲，现在最火热的，应该是暴风乐队的主打歌啊。

为什么要给《千本樱》这首歌呢？

这首歌下载量，才二十多万，现在才接近三十万。

而暴风乐队的主打歌，已经朝着一百五十万挺进了。

这完全是两个量级啊。

可是，他只是一个员工，没有话语权的。

直系领导说什么，那他就做什么好了。

很快，两家公司就接到了通知。

“真的吗？”

“太好了！”

山高知子就在领导办公室里。

听说音乐平台将banner推荐以及一级页面的推荐，都给了他们和器乐队，高兴的不得了。

原本她以为，这次较好的推荐资源，会落在暴风乐队头上呢。

“好了，推荐拿下来了，接下来，就只有耐心等待了。”

“宣传团队那边，我一会儿去交代一声。”

“再帮你们加大力度宣传一下！”

“好的，谢谢前辈！”

----------------------------------------

第556章《千本樱》，强势冲榜

几家欢喜几家愁。

在和器乐队所属公司这边，接到音乐平台通知之后，暴风乐队所属公司，也接到了通知。

“他们是疯了吗？”

船口仓介听说了这个消息之后，都怀疑人生了。

他们新专辑的主打歌，发布才几个小时，已经冲到了新歌排行榜的第七名。

而和器乐队的那首所谓两首主打歌中的其中一首，此时还在三十七名的位置呢。

这样的成绩，如何和他们暴风乐队相比？

船口仓介认为，就算是一个蠢货也该知道，两首歌之间，该选择哪一首歌吧？

可是偏偏，音乐平台那边的负责人，竟然将banner推荐以及一级页面的推荐，全部拿给了和器乐队的《千本樱》。

这让他怎么接受？

暴风乐队所属公司的高层，也十分愤怒。

他们也是这样认为的。

可音乐平台那边给出的结论是，从数据上来看，《千本樱》的数据更好一些。

简直放屁！

“你别着急，上面的人，已经去找音乐平台那边谈去了！”

团队中的成员，拍了拍船口仓介的肩膀安慰道：“大概率，是和器乐队那边花了大价钱！”

“但只要音乐平台那边不傻，就应该知道，我们的这首歌，能够给他们带来更大的利益。”

船口仓介眼神冷冽，表情狰狞。

他气的不得了。

他还指望着凭借这次的专辑，冲击顶流，拿奖呢。

现在好了，那么好的推荐，全都给了和器乐队。

真让他心里如何平衡？

“去打听打听，和器乐队那边，到底花了多少钱？”

“难道，他们公司已经不计成本了吗？”

船口仓介觉得，或许真有可能，是和器乐队所属公司，准备不计成本，让和器乐队赢了。

前三年他们的竞争当中，每次赢得都是暴风乐队。

也导致这三年来，不少有才华的年轻人，最终选择了暴风乐队所属的公司。

还有一些作词作曲的大咖，也选择了暴风乐队所属的公司。

再这么下去，和器乐队所属的公司，恐怕要掉出一线娱乐公司行列了。

而此时，音乐平台评论区。

“我听了两支乐队的主打歌，我感觉这首《千本樱》更对我的口味。”

“暴风乐队的那首歌我也听了，确实还不错。但是和这首歌相比，却逊色了一些！”

“为什么和器乐队当初有这么好听的歌曲，却选择将专辑延后发布呢？”

“我已经推荐给我朋友了。我朋友一开始还不想听。现在，他已经下载了！”

“哈哈哈，我也推荐给朋友了，她觉得很惊讶！”

……

这一类的评论，正在逐渐增多。

只是增加的速度有限。

就在不少网友感叹，《千本樱》更好听，却没有更多人知道的时候……

下午两点钟，音乐平台的banner单曲推广，竟然直接换成了和器乐队的《千本樱》。

不止如此，音乐平台更是直接推送信息，来推广这首歌曲。

和器乐队的粉丝看到这种状况，当然是最开心的了。

但其他网友，则是一脸懵逼。

“啊咧，怎么回事儿？为什么和器乐队的《千本樱》会被推送过来？”

“《千本樱》？enmmmm……试听一下吧。”

“咦？很好听啊！”

“诶？和器乐队的主打歌，是这一首吗？意外的好听呢！”

……

不少网友音乐平台的推荐以及消息推送之后，点击进去，试听了这首歌曲。

这一听不要紧，听了之后，就有很多人喜欢了这首歌。

点击，下载。

不少人，在试听过后，选择了下载。

五分钟之后，《千本樱》从新歌榜第三十七名的位置上，冲到了三十二名的位置上。

十分钟之后，《千本樱》从新歌榜第三十二名的位置上，冲到了二十五名。

半个小时后，《千本樱》就强势的闯入新歌榜第十三名的位置。

越来越多的人，开始关注这首歌曲。

就连那些之前在网络上扬言，和器乐队这次又要被暴风乐队完虐的媒体，此时都开始替和器乐队说话了。

没别的，只是因为，《千本樱》这首歌，此时的势头有些猛啊。

此时，音乐平台负责人这边，也是非常紧张。

暴风乐队所属公司，已经打过好几个电话了。

他都没敢接。

甚至下午的时候，还专门派人过来了一趟。

他依旧没敢和对方见面。

现在，该为《千本樱》安排的推荐，已经安排上了。

如果试听和下载比例，掉下五比一的话，那他这个位置，也算是坐到头了。

这件事情，毕竟是他主导的。

真出了事儿，第一责任人，也肯定是他。

但若是《千本樱》这首歌的下载比例，能够稳定在五比一，那就还好说。

他都不奢求其他的了。

只求《千本樱》坚挺一些。

上午的时候，这位负责人，也听了两支乐队的两首主打歌曲。

就个人而言，他确实也更喜欢《千本樱》一些。

“怎么样了？”

看到下属走进来，负责人双手握拳，满脸紧张的询问道。

下属脸上满是震撼之色。

“前辈，试听和下载的比例，还是接近于三比一。”

“甚至，我刚刚看了一下，数据貌似比之前更接近三比一了。”

“虽然这接近的数字，小到可以忽略不计！”

听到这话，负责人长舒了一口气，随后哈哈大笑：“干得漂亮！”

“干得漂亮啊！”

接近三比一的下载率！

这可是接近三比一的下载率啊！

这样的下载率，多少年没有出现了。

和器乐队这一次，是真的要赢了啊！

“再给我加一把火！”

“将这首歌的下载比例，透露给那些媒体。”

“好的前辈，我立刻去！”

下属此时也知道《千本樱》这首歌的厉害了。

这么高的下载比例，简直要逆天啊。

看来，和器乐队，这次是绝地反杀了啊！

下属才跑出去，秘书就进来了。

“那边又来电话了？”

还不等秘书开口，负责人开口问了一句。

秘书点了点头。

负责人这次不用躲着了。

《千本樱》这样的数据，让他底气十足。

“讲电话，接近来吧！”

“我亲自给他们，我选择《千本樱》的理由！”

----------------------------------------

第557章 大夏歌手写的岛国歌？

“多少？”

“接近三比一的下载率？”

“怎么可能！”

暴风乐队所属公司的负责人，本来怒气冲冲的来找音乐平台的负责人兴师问罪的。

要知道，暴风乐队这首主打歌，下载率可是达到了五比一的啊。

这样的数据，只有岛国乐坛的几个大咖可以做到。

按道理来讲，音乐平台，怎么着也应该将最好能的推荐，留给暴风乐队才行啊。

可是，他还才发了几句牢骚，就被音乐平台的负责人打断了话。

并将《千本樱》的数据，告诉了暴风乐队所属公司的负责人。

听到这样的数据，暴风乐队所属公司的负责人，都傻了。

他第一个反应，就是不相信。

认为音乐平台的负责人，绝对是拿了和器乐队所属公司更多的钱，才会这样的。

并且，他还直接说出了，不管和器乐队所属公司给这边多少钱，他们都双倍给。

可直到音乐平台的负责人，将数据发给暴风乐队所属公司负责人，他才沉默了。

良久，才爆发了灵魂询问。

“这数据，造假了吧？”

听到暴风乐队所属公司负责人的问话，音乐平台的负责人，笑了。

笑容里，有些得意，也有些轻蔑。

“造假？”

“有我在，他们拿什么造假？”

暴风乐队所属公司的负责人，哑口无言。

这话虽然欠揍，但也没有说错。

音乐平台的负责人又不是傻子。

如果和器乐队所属公司真的对数据动了手脚，而音乐平台的负责人，还为他们做掩护。

那他这个位置，就坐不下去了。

可是，这么变态的数据，怎么可能发生在和器乐队身上呢？

暴风乐队所属公司的负责人，真的不敢相信。

可数据在这里，也容不得他不相信。

当暴风乐队得到这个消息的时候，都傻了。

他们同样第一反应，就是和器乐队数据造假了。

可在真实的数据面前，他们一句话都说不出来。

和器乐队，这次，就是赢了。

不到下午三点，《千本樱》就如同开了挂一般，冲到了第四名的位置。

而暴风乐队的主打歌，也只是冲上了第六名而已。

和器乐队的粉丝奔走相告。

那些岛国的媒体也见风使舵，立刻开始夸赞了起来。

什么绝地反击。

什么洗刷耻辱。

这类报道，数不胜数。

和器乐队这边，也是开心的不得了。

“赢了，赢了，我们真的赢了！”

小川一看着新歌排行榜，高兴的又蹦又跳。

其他成员，也同样开心。

三年了！

三年了呀！

总算是扳回一局了！

山高知子也算是松了一口气。

这一次能赢，真的全凭时元一了。

“大家先别高兴的太早，新歌榜为期一个星期呢，后面发生什么，都不好说啊！”

虽然其他成员也都知道，但他们还是忍不住开心。

“知子，我感觉，暴风乐队，没办法超过我们了！”

“我刚刚看了一下，我们这首《千本樱》已经冲到了第三名了。”

“而暴风乐队的主打歌，现在还在第六名呢！”

山高知子其实心里也是这么想的。

只是，没到最后一刻，谁都不知道最终的结果。

“先再观察观察吧！”

山高知子笑着说道。

“知子，你不用担心的，毕竟我们这一次，可是有两首主打歌的！”

小川一现在信心十足，甚至还有点膨胀。

他也没有想到，和器乐队赢过暴风乐队，不是依靠的岛国一些作词作曲的大咖，反而是一个大夏的歌手。

想到这里，小川一看向了山高知子。

心中不禁感叹，知子的眼光，一如既往的毒辣啊！

“知子，《东风破》这首歌，是后天上线吧！”

小川一已经有些迫不及待了。

“是的，所以，接下来，还有一场硬仗要打！”

山高知子看向众人，说道：“听说，暴风乐队那边，还有一首歌，是出自大咖之手，质量一点儿都不比现在的主打歌弱。”

“想要彻底赢了他们，就得是我们这两首主打歌，都得赢的状态！”

“没事儿，我对《东风破》有信心！”小川一笑呵呵的说道。

“我也一样！”

“《东风破》这首歌，才更符合我们以往的风格。对于粉丝来说，或许，《东风破》这首歌，才是我们真正的主打歌！”

其他成员，也同样如此认为。

……

船口仓介，有点自闭了。

“大夏人写的歌？”

由于前面三年，暴风乐队几乎是压着和器乐队打。

所以这三年来，不少作词作曲的大咖，选择和暴风乐队所属的公司合作。

大浦直人，就是其中一个。

这一次，暴风乐队的新专辑里，最能打的两首歌，就是来自这位大浦直人。

其实，另外一首歌的质量，一点儿都不逊色于现在的主打歌。

甚至说，质量可能还要好于现在的主打歌。

只是，出于船口仓介个人喜好，他自己一意孤行，将现在的这首歌，定成了主打歌罢了。

“没想到，我们竟然被一个大夏的歌手写的歌曲给打败了？”

自从船口仓介知道《千本樱》下载比例，无限趋近于三比一的比例之后，便去看了一下《千本樱》这首歌的作词人和作曲人。

令他大感意外的是，这首歌，竟然是大夏的歌手写的。

“时元一？”

他倒是知道时元一。

在大夏挺红的。

并且听说在思密达国也搞出了不小的动静。

船口仓介握了握拳：“搅动思密达国的市场还不够，还想搅动岛国的市场？”

“想得美！”

“仓介，不要着急。我们不是还有一首歌吗？”

“是啊，在我们看来，另外一首歌的质量，是比现在这首主打歌，要更好一些的。”

“和器乐队那边，不是说，还有一首主打歌吗？那我们就用这首歌，来狙击他们另外一首主打歌！只要赢了，我们就扳平了！”

船口仓介深吸了一口气，缓缓地站了起来。

“嗯，那就后天见真章！”

“这次，我们一定得赢！”

“你们自己练练歌，我去找上面的人，让他们加大力度宣传！”

----------------------------------------

第558章 暴风乐队新歌完胜？

大浦直人，此时也正在关注新歌榜。

看到和器乐队那首《千本樱》竟然冲到了新歌榜第三名的位置，眉头就深深地皱起。

他有些不满。

“之前就和船口那家伙说了，另外一首歌曲，更适合做主打歌，非要一意孤行，定下现在这一首。”

“这下输了，就舒服了吧？”

作为创作界的大咖，多少一线歌手想要跟他合作，他都没有答应呢。

这次能一口气给暴风乐队写两首歌，也都是看在暴风乐队这三年风头正劲，已经跨入一线明星行列，正准备朝着顶流行进的份儿上的。

若不然，一个出道才三年多的乐队，他又怎么能看得上。

大浦直人并不认为自己是什么圣人。

为暴风乐队写歌，也只是希望自己在业界内的名声，可以更上一层楼而已。

在这个名利场中，他深知，只有名声越大，他才会越被人尊重。

可没想到，为暴风乐队写了两首歌，才发布了一首，就被一个只是有些耳熟的大夏歌手所写的歌打败了。

最让大浦直人觉得不爽的是，明明在他心中，另外一首歌最合适做主打歌。

可船口仓介却一意孤行，将另外一首当成了主打歌。

也幸好这两首歌，都是出自大浦直人之手，不然他绝对会翻脸的。

“时元一？这个名字，总觉得在哪儿听过！”

大浦直人喃喃自语，打开电脑，搜索了一下。

当时元一的资料出来之后，他眉头皱的更紧了。

他终于知道在哪儿听过了。

前段时间，行业内的人跟他说过这个人。

在思密达国搞出一档《我是歌手》来，听说火遍了整个思密达国。

本来岛国这边，也有人想要这么一档节目。

但是商量来商量去，若是改变了模式，那就失去了核心卖点。

毕竟，《我是歌手》这档节目的核心卖点，就是已经出道的歌手啊。

最终，还是没有人能搞出新一轮的创意。

要是和《我是歌手》模式太像了，那肯定会招致嘲笑的。

岛国抄袭大夏人所做的综艺节目？

开什么玩笑！

亚洲地区的娱乐行业中心，根本就不是思密达国，而是岛国。

他们一向是跟着欧美地区，一起嘲笑大夏的。

若是他们这么做了，到时候换来的，可不仅仅是亚洲地区的嘲笑，而是连带着欧美，都会瞧不上他们。

毕竟，岛国很久之前，就一直想要跟欧美玩儿的啊！

“这个大夏人，确实有些东西！”

大浦直人听了时元一一些大夏风的歌曲之后，赞扬了一句。

在岛国，能被大浦直人赞扬，那可是要上热门的。

不过，大浦直人觉得，能写出一首《千本樱》赢了他，已经算是时元一人生巅峰了。

至于和器乐队另外一首主打歌，大浦直人认为，那不过是宣传的噱头而已。

就算不是宣传的噱头，也绝对赢不了他为暴风乐队所写的另外一首歌。

于是，简单的查阅了一下时元一的资料之后，大浦直人便淡定了。

他对另外一首歌，信心很足。

认为这不过是迟来的结果而已。

暂时先让和器乐队得意两天吧。

等待的两天中，暴风乐队所属公司，也开始放大招了。

但凡能搞定的宣传，几乎全部用上了。

甚至，就连公司里面的一些大咖前辈，都为这一次的宣传出了力。

大浦直人更是直接转载暴风乐队的动态，霸气的写了一条转载内容：“这首歌，我写的！”

暴风乐队，以及很喜欢大浦直人的一些网友，立刻一拥而上，开始赞扬。

而一部分网友，以及和器乐队的粉丝，则不买账。

他们都在评论下面嘲讽。

“你写的又能怎么样啊？还不是让和器乐队赢了？”

“我也不知道你@大浦直人 骄傲什么？”

“要是赢了，我还能夸你两句，但输了，还这么骄傲，不知道怎么想的！”

……

不过，嘲讽大浦直人的人，占少数。

毕竟他以前的战绩，还是很辉煌的。

这并不能影响到他。

两天的时间，一晃而过。

当天早晨八点，和器乐队和暴风乐队第二首歌，同时上线音乐平台。

由于这两天，暴风乐队的宣传更猛一些。

绝大部分的网友，还是选择，先试听一下暴风乐队的这第二首歌。

试听之后，不少粉丝和网友发现，这第二首歌质量竟然比他们的主打歌更好一些，也更让他们喜欢一些。

没多久，暴风乐队的这首歌，也强势的冲上了新歌榜。

暴风乐队所属公司负责人，立刻联系上了音乐平台的负责人，询问这一次的数据。

音乐平台的负责人也立刻让人将数据调了出来。

“也是接近三比一的下载率？”

当音乐平台负责人知道这个数据的时候，都懵了。

不是，什么情况啊？

暴风乐队的主打歌，反而不如这首非主打歌？

不过，能在三天的时间内，接连出现两首下载比例接近三比一的歌曲，这算是非常罕见了。

这样的盛况，多少年没有见过了。

音乐平台的负责人，已经决定将这一次banner推荐以及一级页面的推荐，拿给暴风乐队了。

还是那句话，利益至上！

他刚准备做决定，就想到了什么，赶紧朝着下属交代道：“你去让下面的人，将和器乐队这首《东风破》的下载率也调出来！”

下属不是很明白，疑惑的问道：“前辈，这一次明显就是暴风乐队的这首歌更厉害啊，推荐，不是理应给他们吗？”

“你以为我不知道吗？”

音乐平台的负责人看了下属一眼：“这不是为了堵上和器乐队那边的嘴吗？”

“到时候将数据丢给他们，他们自然而然没话说了！”

下属这才恍然大悟。

两家公司，都是庞然大物。

谁也不好得罪。

两支乐队上一首歌，是以数据来说话的。

那么这一首歌，同样也要如此。

这样做，不但两边都不得罪。

还能显得他们这边十分公平。

当真是一石二鸟的好办法啊！

----------------------------------------

第559章 数据又出错了？

而此时，和器乐队的粉丝，则是冲向了《东风破》这首歌。

他们在试听之前，心里其实是十分担心的。

网上不少人都在说，和器乐队这次新专辑推出两首主打歌，是噱头。

刚开始他们是不相信这种说法的。

但是说的人多了，他们逐渐有些动摇了。

的确，以前没有人这么做。

一张专辑里面，按道理来讲，只能是一首主打歌。

在他们想来，会不会是和器乐队前面三年接连败北，所以这一次，准备用点“手段”了？

粉丝的要求倒是一点儿都不高。

他们只希望，就算这首《东风破》质量不如《千本樱》，也千万不要差的太多啊。

可是，在粉丝们点开这首歌，试听的时候，那耳朵里传来的前奏声，瞬间吸引了他们。

“哇，这首歌，古和风的风格，很浓郁啊！”

“听着这首歌，我仿佛一下子回到了初恋的时候啊……”

“不知道为什么，听着这首《东风破》，突然有点心酸，仿佛看到了一个穿着和服的美丽姑娘，和我渐行渐远了……”

“好听啊，这首歌，真的好听啊，我感觉，我更喜欢这种调调！”

“没想到，和器乐队所说的两首主打歌，真不是什么噱头。而是两首歌质量，都是上乘的！”

……

和器乐队的粉丝们，率先被这首岛国版的《东风破》圈粉。

而一小部分的网友，在听了暴风乐队的歌曲之后，也跑来听这首岛国版的《东风破》了。

即使这几天，暴风乐队这边宣传很凶猛，但毕竟上一首歌，是和器乐队赢了。

这部分网友，决定先试听一下。

如果不好听，不下载就是了。

可是，当这部分网友听了这首《东风破》之后，也犹如粉丝一般，被带入到了那个被歌曲勾勒出来的画面之中，难以自拔。

“这首歌好听啊，我下载了！”

“哈哈哈，我也下载了，还好过来听了一下！”

“古和风啊，太舒服了。”

……

前来点击下载的人，越来越多。

和器乐队的粉丝，当然是偏爱和器乐队的。

但网友们，却更多的是被这首歌的旋律打动的。

在他们看来，这是和器乐队出道以来，最好的一首古和风的歌曲。

只是此时，《东风破》的热度，还是不如暴风乐队那第二首歌。

毕竟人家花了大价钱连续做了三天高强度宣传的。

要是一下子就超过了，那才见了鬼呢。

……

“船口，上面已经将数据传给我们了！”

“这首歌，试听和下载的比例是接近三比一的。”

“并且，数据和和器乐队的《千本樱》差不太多！”

队友听到消息后，第一时间就跑来告诉了船口仓介。

船口仓介一下子就站了起来，兴奋道：“真的吗？”

“真的！”

队友稍微喘了几口气，说道：“这次的好推荐，一定是我们的！”

“上面的人，还在等音乐平台那边确认消息。”

“啊？还要确认啊？”

船口仓介有些不满。

队友拍了拍他的肩膀说道：“这也是可以理解的，毕竟和器乐队那边的公司，实力也很强。”

“音乐平台，肯定不愿意得罪他们！”

“所以，大概率是去整理和器乐队那首《东风破》的数据了。”

“就像前几天，音乐平台拿两首歌的数据，跟我们说的一样。”

船口仓介对音乐平台这样的手段，是有些不喜欢的。

但心里也比较理解。

数据，才是最有说服力的。

“行吧，那就稍微等等吧！”

船口仓介知道这首歌成绩比较好，已经不着急了。

队友也是相当激动。

“船口，上面领导说了，这次，是我们这第二首歌，跟和器乐队《千本樱》竞争的时刻了。”

“等推荐下来了，他们会再次加大宣传力度，让我们这第二首歌，超过《千本樱》。”

“如此一来，连续四年，和器乐队，都要被我们压着打了！”

船口仓介眼神中闪烁着自信的光芒：“和器乐队，怎么可能是我们的对手！”

“他们就在二线待着吧！”

……

音乐平台的负责人，心情好极了。

两首接近三比一的歌曲，这要为他们带来不少利润呢。

今年的奖金，又稳了啊！

很快，下属就急急忙忙的跑了进来。

脸上还满是震惊之色。

看到下属这个模样，音乐平台的负责人，优哉游哉的坐在椅子上，慢条斯理的教训道：“那么着急干什么？”

“真是不像话！”

“淡定一些！”

“你呀，还差得远呢，要向我学习！”

“前、前辈……”

下属好像并没有听见音乐平台负责人这些话似的，脸上的惊讶之色丝毫未减。

“慢慢说，别着急！”

“来，过来喝杯茶！”

音乐平台的负责人，心情好极了。

他觉得，就算今天下属捅了天大的篓子，都值得被原谅。

下属并没有上前。

他咽了一口口水，低头看了一眼手上的数据，而后抬起头来，略带艰难的开口道：“前辈……”

“数据……”

“好像又出错了！”

“嗯？”

音乐平台的负责人，倒茶的动作，稍微停滞了一下。

他抬起头来，略带疑惑的看向下属。

“数据……又出错了？”

“对……”

下属也不知道该怎么回答这件事情了。

暴风乐队新上传的这首歌曲的数据，还能被理解。

可和器乐队这首新上传的《东风破》的数据，就很难理解了呀。

不是说这样的数据没有出现过。

只是，已经大概接近十年的时间，没有出现过这样的数据了。

下属真的感觉，这次数据出错了。

当时他还特意确定了好几遍。

也没错啊。

所以，他无法理解了呀！

“怎么会数据又出错了呢？”

“慢慢说，到底是怎么回事儿？”

音乐平台的负责人，对下属的行为，有些不太满意。

这样子，传出去，像什么话啊？

“前辈，是……”

“是和器乐队这首新上传的《东风破》的数据……”

音乐平台负责人微愣。

“是很差吗？”

“不、不是……”

“是太好了！”

----------------------------------------

第560章《东风破》，下载比例创新高

“嗯？”

“太好了？”

音乐平台的负责人，再次愣住。

“什么叫太好了？”

“再好，下载比例，难道还能超过三比一吗？”

“……前辈，确实超过了三比一！”

“噗！”

音乐平台的负责人，才优哉游哉的喝了一口茶，就被下属这话惊得一口喷了出去。

“你你你说什么？”

“超过三比一了？”

“这怎么可能？”

“上一首超过三比一的歌曲，还是在十年前呢！”

下属都要哭了。

他唯唯诺诺的将两份数据放在了音乐平台负责人的面前，哭丧着脸说道：“前辈，我也不敢相信啊！”

“但……这好像是真的！”

音乐平台的负责人，赶紧将和器乐队那首《东风破》的数据拿了起来。

这首歌的试听人数，现在处于四十五万左右的阶段。

确实比《千本樱》出来的时候，火热多了。

而下载的人数则是……

看到下载人数，音乐平台的负责人，眼珠子差点没掉下来。

他惊叫道：“下载人数，超过了十八万？”

“这……这怎么可能？”

“这比例……”

音乐平台的负责人，想要算一下。

但却发现，自己的脑子一片浆糊，根本运转不过来。

下属见状，赶紧说道：“前辈，刚才我已经算过了……”

“这首《东风破》的下载比例是，接近二点五比一！”

“接近二点五比一？”

嘶！

音乐平台的负责人，倒吸一口凉气。

这数据，真可怕啊！

懵了！

音乐平台的负责人，彻底懵了。

他知道此时必须要做些什么，但是却一个字儿都说不出来。

因为他脑子彻底乱了。

这《东风破》真的有那么厉害吗？

接近二点五比一的数据？

十年前那首火爆整个岛国的歌曲，当时的数据，也只是接近二点八比一啊！

“前辈……”

下属呼唤声，将音乐平台的负责人，彻底拉了回来。

他喘着粗气，表情都扭曲了。

完全忘记了刚才说“淡定”了。

这怎么可能淡定得了呢？

“查！”

“前辈，查什么？”

“查用户！”

音乐平台的负责人，咬着牙说道：“将下载这首《东风破》的用户查一下！”

“别是刷的数……”

本来他准备说和器乐队，别是刷的数据吧。

可想来，就算和器乐队那边要刷数据，也不会刷的这么离谱了。

更何况，《千本樱》那首歌，他也怀疑过刷数据。

最终证明，人家根本就没有刷数据。

歌曲本身，就是牛逼啊！

“那，前辈，如果这首《东风破》不是刷的数据呢？”

音乐平台的负责人，再次看向下属，恨铁不成钢道：“不是刷的数据，肯定要将所有推荐，都留给这首歌啊！”

“还愣着干什么，赶紧去查啊！”

“好的前辈，我现在就去！”

下属离开没一会儿，暴风乐队所属公司的负责人，就打来了电话。

看到这个电话，音乐平台的负责人，一阵头疼。

他又不敢接这边的电话了。

在没确定《东风破》的数据之前，他没办法和暴风乐队所属公司的负责人，说任何内容啊。

除了躲着，没有其他办法了。

……

中孝一郎，岛国顶流歌手，影视剧演员。

出道第一年，参加“岛国民谣大奖”，获得最佳新人奖。

同年，参加岛国民歌协会组织的“岛国联盟大赛”，并获得总冠军。

并且五年后，获得“环球流行音乐盛典”中，获得了年度最具国际影响力歌手奖。

两年后，再次在“第一届亚洲偶像盛典”中，获得亚洲偶像最佳风尚艺人奖。

此后的事业，越来越顺，并成功登顶。

成为岛国最具商业价值的男歌手之一。

妥妥的顶流大咖！

同时，中孝一郎，还是岛国排名第一娱乐公司的签约艺人。

今年四十一岁的他，已然成为了这家公司的股东之一。

在乐坛，他的地位，极高。

一般来说，到了一定年龄的歌手，空有地位，却没有人气。

可中孝一郎不同。

即使四十一岁了，他的粉丝，还是很多。

至少在岛国，他的粉丝量，是可以排进前五的。

对于和器乐队和暴风乐队，两支年轻的乐队之间的竞争，他早在三年前就关注到了。

他个人，其实是更喜欢做古和风的和器乐队的。

只可惜，前面三年当中，中孝一郎总觉得，和器乐队做的古和风，差点意思。

现在和器乐队已经登顶的《千本樱》，他听着，也没有那么喜欢。

但他不否认，这首歌，质量确实很好。

只可惜，和他的喜好不太搭而已。

“哦？两支乐队，又发布了新歌？”

其实，中孝一郎还是喜欢看到这样的年轻歌手，互相竞争的。

只要不是恶性竞争，就可以。

毕竟，在竞争中，一定会有更优秀的作品出现。

他当年出道的时候，就同时和好几个有才华的音乐人竞争。

即使他后来登顶，成为了超一流的艺人。

但当年和他竞争的那些歌手，成就其实也不弱。

好多现在还在一流的行列之中呢。

中孝一郎先是听了听暴风乐队新上传的歌曲。

听完之后，对这首歌的评价和《千本樱》是一样的。

歌曲质量很不错，也值得这么多人喜欢。

只是就他个人而言，没有那么喜欢。

听完暴风乐队的新歌之后，中孝一郎又找到了和器乐队新上传的《东风破》。

“《东风破》？”

“这歌曲名字，好像……在哪儿听过啊！”

中孝一郎，是很喜欢大夏文化的。

他是少数岛国顶流艺人，却十分清楚时元一，并且关注时元一的。

突然，他想起来了。

“《东风破》？”

“时元一写的那首《东风破》吗？”

前几天的《千本樱》，他就吓了一跳。

因为他发现，这首歌曲，竟然是来自时元一。

中孝一郎查看了一下，倒吸了一口凉气。

“还真是时元一那首《东风破》啊！”

时元一演唱的《东风破》他是听过的。

里面所蕴含浓重的大夏风，他也十分喜欢。

但他也同时知道和器乐队。

所以，中孝一郎此时有些疑惑。

“和器乐队，不是古和风吗？”

“虽然古和风追根溯源起来，其实算是来自于大夏，但两者，区别还是很大的吧？”

“如果只是翻唱，那就没什么意思了啊！”

----------------------------------------

第561章 岛国顶流艺人推荐《东风破》

中孝一郎将这首岛国版的《东风破》点击了播放。

前奏立刻就响起了岛国固有的一些乐器声。

中孝一郎眼睛顿时一亮。

而后山高知子的声音紧接着响起。

中孝一郎是听过时元一演唱的《东风破》的。

当时他就很喜欢，很想找时元一邀歌。

但介于种种原因，最终放弃了。

其中最大的一个原因，就是担心时元一写不出他想要的歌曲。

毕竟他的风格，算是很小众的。

他能有如此近的身份地位以及人气，离不开他长得帅。

这一点，中孝一郎自己也是知道的。

原本他以为，和器乐队只是翻唱这首《东风破》而已。

因为这首歌，真的不好改编。

毕竟，古和风说到底，是很像唐风的。

唐风本就是大夏的东西。

而时元一这首《东风破》又是大夏风的歌曲，其中满是浓郁的大夏味道。

这样的一首歌，想要改编成有岛国韵味的歌曲，难度极高。

可没有想到，在听到和器乐队演唱的这首《东风破》，却意外的发现，真的变成了蕴含浓郁的古和风的歌曲。

并且，还没有破坏歌曲原本的感觉。

中孝一郎赶紧点开歌曲查看，想要看看这位编曲，到底是谁。

“时、时元一？”

“编曲也是时元一？”

这下，中孝一郎更加震惊了。

他出道了这么多年，也曾做过改编。

说个不好听的，一个专业人士，改编别人的歌曲，或许没有那么有难度。

但是改编自己的歌曲，是很难突破的。

尤其是原曲本身就十分优秀的情况下去改编，难度会更大。

震惊过后，中孝一郎便略带惊喜的赞叹道：“这个时元一，了不得啊！”

中孝一郎，心里开始盘算了起来。

没一会儿，心中的想法，就确定了。

岛国版的《东风破》也在这时候播放完毕了。

打开自己的社交软件账号，中孝一郎很大方的分享了这首《东风破》，并毫不吝啬的公开赞叹道：“是一首好歌！就我个人而言，很喜欢！”

他这条动态发出去之后，不少网友都有些震惊。

“中孝一郎竟然更喜欢和器乐队这首《东风破》？”

“天呢，偶像竟然会推荐这首歌，我立刻去听一下！”

“已经听了，确实很好听！感觉是和器乐队出道以来，做的最好的一首古和风的歌曲了！”

“是的，已经下载了！”

……

有了中孝一郎的推波助澜，关注到《东风破》的网友越来越多。

不少网友在听了这首歌之后，便被这首歌圈粉了。

“哇，不错诶，之前还以为是噱头呢。”

“感觉这次无论是暴风乐队还是和器乐队，出的两首歌，质量都挺不错的。如果非要让我选择一个做的更好的，我选择和器乐队！”

“听着这首《东风破》感觉好像真的回到了那个古老的年代似的！”

……

《东风破》的下载量，急速增高。

没多久，就出现在了音乐平台新歌榜第十一名的位置上了。

而此时，无论是暴风乐队，还是暴风乐队所属的公司，都还没有注意到。

暴风乐队所属公司的负责人，甚至还在等待着音乐平台那边的回复呢。

……

“前辈，数据，又出现变化了。”

本来还在查看下载《东风破》的用户，到底有没有作假的时候，发现下载比例，再次出现了变化。

“难道……作假了？”

音乐平台的负责人，眼皮一跳。

“前辈，从我们查询开始到现在，并没有发现和器乐队那边作假，只是……”

“只是什么？”

音乐平台的负责人，都有些急了。

“快说呀！”

“和器乐队的那首《东风破》，试听和下载比例，已经爬上二点三比一了！”

“二点三比一？”

“怎么还又涨了呢？”

别看比例只是涨了零点二。

数据越是好，想要上升的空间就越是小。

以前，他们只见过数据爬到最高点，然后回落的。

可从来没有见过，明明一首歌已经上涨到了最高点，却还能朝着上面，再爬零点二个点。

简直离谱啊！

“前辈，我也不知道啊！”

下属汇报道：“而且，从半个小时前开始，前来下载这首歌的人，突然多了不少。”

“我发现，好多用户甚至都没有试听，就直接下载了。”

“直接下载？”

音乐平台的负责人更加迷惑了。

增长了零点二个点也就算了，怎么还有人不试听，就直接下载的呢？

稍微想了想，音乐平台负责人又问道：“这些没有试听的用户，是真实的用户吗？”

“是！”

听到这个答案，音乐平台的负责人，更加迷惑了。

都是真实用户，为什么不试听呢？

按道理来说，不是应该先试听，喜欢才下载吗？

“这里面，肯定有我没有注意到的事情！”

就在此时，他手机推送过来一条消息。

消息内容是，岛国顶流艺人中孝一郎分享了这首歌。

各路媒体，纷纷跟进报道。

看到这条消息，音乐平台负责人，总算是知道怎么回事儿了。

“将这一次的banner推荐，以及其他页面的推荐，全都给《东风破》安排上！”

“啊？”

下属也懵逼。

“前辈，那其他歌曲呢？”

音乐平台的负责人直接说道：“其他歌曲，暂时先不管了！”

“那，暴风乐队……”

“也不管了！”

音乐平台的负责人，突然豪迈了起来。

“不就是一首下载比例接近三比一的歌曲吗？”

“我们平台又不是没有这样的歌曲。”

下属都愣住了。

前辈，你是喝多了吧？

平台哪里有那么多下载比例接近三比一的歌曲啊？

现在不就是两首吗？

但，转念一想，他也能理解音乐平台负责人的心情了。

《东风破》，二点三比一的下载率啊。

这样的数据，至少前面十年，是没有出现过的。

“你赶紧去安排推荐！”

“暴风乐队那边，我来回复！”

交代完毕之后，音乐平台的负责人，抓起手机，就给暴风乐队所属公司的负责人，打去了电话。

他，现在可是底气十足啊！

----------------------------------------

第562章《东风破》的数据更好

暴风乐队所属公司的负责人，都快等的不耐烦了。

上一次歌曲找音乐平台合作推荐，音乐平台的负责人，就是各种不接电话。

这一次，又是如此！

想到这些，暴风乐队所属公司的负责人，心脏猛地一跳。

“不会这次又将所有好的推荐，都给和器乐队那边吧？”

他刚冒出这个念头，下一秒钟，就自己否定了。

“不可能！”

“上次这家伙可是说了，之所以将banner推荐以及一级页面推荐给了和器乐队的《千本樱》，是因为《千本樱》这首歌，下载比例接近了三比一的数据。”

“而我们这一次，从冲上新歌榜前十名的速度来看，数据应该比上次不知道好了多少倍。”

暴风乐队所属公司的负责人，这点自信还是有的。

即使他还不知道暴风乐队这第二首歌的数据是多少。

但从业这么多年，从歌曲冲榜的状态，心里大概就有个估算了。

他有自信，这首歌，至少都是四比一的数据。

他根本不相信，和器乐队可以再次有一首，接近三比一下载率的歌曲。

正想着呢，暴风乐队所属公司的负责人手机响了。

他低头看了一眼，顿时欣喜了起来。

“喂？舟守君！”

舟守一澍，就是音乐平台的负责人。

看到电话是他打来的，暴风乐队所属公司的负责人国川太一就有点情不自禁的开心了起来。

“国川君，让你久等了！”

国川太一撇撇嘴，心说，你也知道啊？

可是，心里这么想，嘴上却不能这么说。

毕竟现在还有求于人呢。

“没有没有，舟守君说笑了。”

假客气了一句之后，国川太一就迫不及待的询问道：“舟守君，这次我们这边的这首新歌，数据如何？”

舟守一澍也实话实说道：“暴风乐队这第二首新歌，数据非常好！”

“接近三比一的数据了！”

听到这话，国川太一更加兴奋了，以至于脸都有些涨红了。

但，就是因为他太过兴奋，没有发现，明明歌曲这么好的数据，电话那头的舟守一澍，语气似乎并没有显得有多高兴似的。

反而，还有一丝丝……冷漠？

“那岂不是说，暴风乐队这首歌，跟和器乐队那一首《千本樱》的数据，持平了吗？”

“嗯，是的，基本持平了。就算差，其实也只是零点零几的数据罢了，可以忽略不计！”

舟守一澍依旧很冷淡的回答道。

国川太一都想仰天大笑了。

但他终究还是忍住了。

现在，办要事要紧。

“舟守君，既然如此，那，我们这边的新歌，就拜托你了！”

他这话说的十分诚恳，也确实够诚意。

可令他没有想到的是，电话那头的舟守一澍稍微沉默了一秒钟，长长的叹了口气。

而后才幽幽的开口道：“国川君，这……貌似不行！”

“……不行？”

国川太一有些懵逼了。

“为什么啊？”

“不是你说的吗？”

“我们这边的歌曲，下载率接近三比一的数据吗？”

“这么好的数据，不将好的推荐给我们，还会给谁啊？”

舟守一澍淡淡的回答道：“这次，所有的推荐，都给和器乐队的《东风破》！”

“……什么？”

国川太一惊叫了起来，也不管的不得罪对方了，直接破口大骂道：“舟守一澍，你是疯了吗？”

“你要是收了对方的钱，将banner推荐以及一阶页面推荐给和器乐队，我也不说什么了！”

“你现在跟我说，要将所有的推荐，都给和器乐队的《东风破》？”

“疯了，真的是疯了！”

“你这个位置，是坐的太久了，想让位吗？”

发泄完毕的国川太一，等待着舟守一澍回应。

但是对方，似乎并没有半点反驳的意思。

国川太一恨得不得了。

好不容易出了一首接近三比一数据的歌曲。

这样的歌曲，可以让公司赚不少钱。

甚至运营得当，收益比绝对能超过往年好几倍。

并且，暴风乐队，还一直都是国川太一力推的新人乐队。

如果公司的利润真的能翻倍，那他的奖金，以及明年的薪资，也能跟着翻倍的。

和自己利益挂钩之后，国川太一，对这件事情分外上心。

他喘着粗气，等待着舟守一澍回应。

可等了快有一分钟了，电话那头，还是没有回应。

国川太一深深地吐出去一口气。

他知道，就算自己发脾气，也一点儿用都没有。

“舟守，你说吧，那边给你多少钱？”

“他们能给的，我们也能给！”

“我们公司，这几年发展如何，你应该是知道的。”

“大不了，我们出双倍！”

说到这里，国川太一略带警告的说道：“但你也不能玩儿的太过火！”

“是，推荐这一块的负责人，的确是你舟守一澍！”

“但，说到底，你也只是个负责人而已！”

“一家公司，还是要看利润的，懂吗？”

等国川太一压着火气，将这段话说完之后，电话那头的舟守一澍，才淡淡的开口道：“国川君，你先消消气！”

“你说的这些后果，我心里都是知道的！”

国川太一都想再喷两句舟守一澍了。

你知道还乱来？

国川太一已经想好了。

要是今天舟守一澍执意要将好的推荐给和器乐队，那他绝对会向音乐平台所属公司，举报舟守一澍的。

什么东西？

不就是一个负责人吗？

有什么了不起的！

舟守一澍稍微沉吟了一下，继续说道：“正是因为知道这些，我才不敢乱来！”

“至少，在数据绝对优秀的情况下，我是没做过什么太过分的事情的！”

“之所以这次无法给你们这边新歌的推荐，是因为……”

“和器乐队这第二首主打歌的数据……”

听到这里，国川太一眼皮猛地一跳。

“难道，他们这首主打歌的数据，也是三比一？”

“不是！”

“那是什么？”国川太一迷糊了。

舟守一澍说到这里，突然有些傲慢了起来：“那是因为，和器乐队第二首主打歌的数据，要比你们这第二首新歌的数据……”

“要更好！”

----------------------------------------

第563章 岛国版《东风破》，登顶了

“要……更好？！”

国川太一脑子宕机了。

暴风乐队的第二首新歌，下载比例可是接近了三比一的数据。

还能比这更好？

这怎么可能啊？

“是的国川君！”

舟守一澍语气里，带上了笑意。

他心里清楚，国川太一一直以来，其实都有些瞧不上他。

论职位，论未来发展，论收入，国川太一，都比他强的多。

之所以国川太一跟他说话还算客气，只是因为，他是岛国最大的音乐平台负责人而已。

哪一天，他要是调离了这个岗位。

恐怕走在路上，国川太一都不会和他打招呼。

所以，舟守一澍此时有一种扬眉吐气的感觉。

“和器乐队第二首主打歌《东风破》，现在的下载比例，已经高达二点三比一了！”

“现在才过去不到十个小时而已！”

“并且，这首歌原本的下载比例，是接近二点五比一的。”

“就在刚刚过去的一个多小时的时间，这首歌的下载比例，竟然又攀升了零点二个点！”

“还能……还能攀升零点二个点？”

国川太一本来听到前面的数据，心里是不相信的。

可当他听到，过去一个多小时，《东风破》这首歌又攀升了零点二个点的时候，倒吸一口凉气。

这要是真的，那就太罕见了啊！

谁不知道，在新歌发布的头一天，下载比例，一般是可以达到最高点的啊？

一旦到了最高点，那之后就会慢慢的降下去。

一周之内，能维持在十比一的下载率，就算是可以了。

可这还能攀升上去的，近十年内，真的就没有听说过啊！

就在国川太一还处于震惊之中的时候，舟守一澍又道：“所以，国川君，很抱歉，这次的好推荐，还是没办法给到你们了！”

而后，不等国川太一再多说什么，舟守一澍，就将电话挂断了。

挂掉电话的舟守一澍，心情美得冒泡。

他拿起座机，给下属打了个电话：“通知和器乐队，这次的推荐，给他们。”

“对了，并将数据发给他们，让他们也高兴一下！”

“好的前辈！”

……

“知子，中孝前辈分享了我们这首《东风破》了！”

“现在好多他的铁杆粉丝，都说要去试听我们这首歌。”

“还有不少人说，听都没听，直接下载的，只是因为是中孝前辈推荐的！”

“而且，我们这首歌，已经冲到第十名的位置了。”

山高知子看着兴奋的小川一，有些吃惊道：“这么快？”

“对啊！”

“而且，还有不少网友在音乐平台评论说，这首《东风破》比我们以往的古和风歌曲，都要优秀。”

山高知子听到这话，表情怪异了起来。

他都不知道此时该笑，还是该哭。

做了三四年古和风的歌曲，最终还不如直接翻唱时元一所写的大夏风的歌曲。

早知道想要赢暴风乐队，只需要一首《东风破》的距离。

那她早就去找时元一了。

不过转念一下，之前想要找时元一，也找不到。

因为时元一出道时间，现在也就是一年零八九个月而已。

“中孝前辈这次，算是帮了我们一个大忙啊！”

“这样，你让助理登录我们的官方账号，感谢一下中孝前辈！”

小川一笑呵呵的说道：“放心吧，我已经安排了。”

就在他们聊天的过程中，助理已经跑过来了。

“知子，小川君，音乐平台那边来消息了！”

两人听到这话，立刻站了起来，异口同声道：“说什么？”

“说这一周的所有推荐，全部给《东风破》安排上！”

“所、所有的推荐？”

小川一傻眼了。

“是banner推荐、一级页面，以及消息推送吧？”

一般来说，一首歌数据好，都会拿到音乐平台banner推荐、一级页面推荐和消息推送的。

因为，这三个推荐，算是最好的了。

哪有歌曲，能将所有推荐都拿到手的？

你以为是十几年前啊？

只有在十几年前，小歌手没什么人关注，大咖才能为公司带来极大的利益的情况下，才有这种事情发生的。

助理激动的手舞足蹈道：“没有听错！”

“我也是跟上面领导确认了好几回呢。”

“听公司领导说，他当时也以为听错了，所以也多问了好几次，才确认的！”

“这……”

小川一都懵逼了。

他心脏砰砰狂跳了起来。

如果说，音乐平台可以将这一周所有推荐，都拿给《东风破》的话，那只有一个结果了。

那就是，《东风破》这首歌，比《千本樱》和暴风乐队这第二首歌的数据，都要好。

嘶！

小川一倒吸一口凉气。

可是，据他所知，《千本樱》的试听和下载比例，已经高达接近于三比一的比例了啊。

难道说……

想到这个结果，小川一呼吸都不畅了。

“这首《东风破》数据是多少？”

“快告诉我！”

小川一一个健步窜上去，抓住小助理的肩膀，使劲的摇晃着人家，大吼着问道。

小助理都给吓懵了。

“小川君，你冷静点！”

还好山高知子上前将他拉开。

小川一见状，连连和小助理道歉，并道：“快告诉我，快告诉我啊！”

山高知子也直勾勾的看着小助理。

她心里其实也猜到了一些，也很焦灼。

小助理朝后退了两步，生怕小川一再次上前，然后才开口道：“领导说……”

“这首《东风破》的下载率，已经冲到了二点三了！”

“而且，貌似数据还在缓慢的上涨着！”

嘶！！！

山高知子和小川一，同时倒吸一口凉气。

两人都惊呆了。

这也太高了吧？

“知子，小川君，原来你们在这里啊！”

和器乐队另外三位成员，也急急忙忙赶过来了。

“怎么了？出什么事儿了？”

看到三位成员脑门上的汗，山高知子询问道。

三位成员，脸上都挂着笑容，并且眼睛都很明亮。

明显是有开心的事情。

河村有未拍了拍胸脯，而后突然双手高举，兴奋的宣布道：“我们第二首主打歌《东风破》……”

“登顶啦！！！”

----------------------------------------

第564章 时元一的名字，在岛国流传

“登顶了？”

山高知子和小川一，再次异口同声的问道。

河村有未兴奋的连连点头：“是的，已经登顶了，就在一分钟前！”

“并且，现在新歌排行榜第一名是《东风破》，第二名是《千本樱》！”

“那，暴风乐队的那两首歌呢？”

小川一听完好消息之后，立刻询问了对手。

河村有未笑意更胜了。

“暴风乐队三天前发布的新歌，排名在第七位。”

“今天发布的那首新歌，则是排在第九位。”

“看样子，他们新发布的这首歌，要更加强劲一些。”

“但，据我预测，今天发布的这首歌，最多也就是和《千本樱》争夺第二名的位置罢了。”

“绝对没有办法超过《东风破》的！”

“哈哈……哈哈……哈哈哈……”

小川一放声大笑了起来。

“赢了，我们这次终于赢了！”

山高知子也笑了。

只不过，笑着笑着，眼眶就红了。

前面三年，没人知道，和器乐队的几个人是怎么过来的。

他们算是公司里面，最有实力的新人了。

暴风乐队，同样是他们公司最有实力的新人。

两支乐队同时出道，也几乎是同时发专辑。

可偏偏，和器乐队每次都差一点。

就这么被暴风乐队压了三年。

三年以来，公司也曾准备放弃他们，换一批新人来捧。

要不是令他们进入公司的领导一直坚持，说不定他们早就被换掉了。

如今，终于打赢了对手，他们怎能不高兴？

……

此时，国川太一已经彻底傻了。

以至于他和舟守一澍挂了电话之后，坐在原地，足足有十多分钟会回不过神来。

二点三的下载比例！

如此数据，还有什么样的歌曲，可以比拟呢？

这次，暴风乐队，算是彻底败了。

原本，公司今年还想着，让暴风乐队，冲击顶流乐队的席位呢。

可没想到，被他们赢了三年的和器乐队，却在今年发力，做出了一首下载比例二点三的歌曲。

“唉！”

不知过了多久，国川太一，才重重的叹了口气。

暴风乐队，已经没有办法翻盘了。

和器乐队这次，一首接近三比一下载率的歌曲，一首二点三下载比例的歌曲。

光是这两首歌曲，就预示着接下来专辑销售情况了。

国川太一缓缓的站起来，给窗口仓介打去了电话。

“喂，嗯，是我！”

“推荐没了，我们……输了！”

说完这两句话，国川太一就将电话挂断了。

接下来的情况，他大概可以想象得到。

和器乐队强势闯入一线乐队行列。

连带着他们背后所属的公司，也会人气大涨。

接下来一些有才华的年轻人，会重新考虑和器乐队所属的公司。

两家公司，基本上又要重回同一个起点，来竞争了。

而船口仓介听到推荐没了之后，没反应过来。

“船口，国川前辈怎么说的？”

“他说……推荐没了！”

“推荐没了？”

“什么意思啊？”

队员们也都没有反应过来。

“我不知道啊！”

船口仓介皱着眉头，心里琢磨着，是不是自己听错了。

他有心想要打回去问一问，但从刚才国川太一的语气听来，他好像心情不好。

于是，船口仓介，将电话打给了经纪人。

当他得知，和器乐队的《东风破》下载数据之后，整张脸都白了。

“船口，什么情况啊？”

船口仓介双眼无神，就像是斗败了的公鸡，垂头丧气道：“我们输了！”

“和器乐队的第二首主打歌，数据比我们的好！”

队友听到这话，全都有些难以置信。

“不可能吧？”

“我们这第二首新歌冲榜冲的很快的，按道理来讲，数据应该比第一首更好啊！”

船口仓介也不敢相信。

但，上面的人也不是傻子。

那样离谱的数据，肯定确认过的。

既然如此，那只能说明一个问题。

就是《东风破》的数据，确实高的离谱。

船口仓介有些颓然的站起来，朝着外面缓缓地走去。

他目光呆滞，整个人看起来，也没有之前精神了。

“船口，你干什么去？”

队友询问，可敞口仓介，却没有回应。

……

和器乐队所属公司，现在已经开始为和器乐队准备庆功宴了。

和器乐队所有成员，也都十分开心。

网络上，对于《千本樱》和《东风破》认可的网友，也越来越多。

和器乐队的粉丝，更是暴涨了七八百万。

尤其是刚才，他们得知，《东风破》的数据，又增长了零点一个点。

他们也听音乐平台那边的人说了，有好多网友，连试听都没有试听，直接下载的《东风破》。

这部分人，绝大多数，都是在音乐平台，关注了中孝一郎的网友。

和器乐队的众人这才明白，这些没有试听直接下载了歌曲的人，有一部分，是中孝一郎的粉丝。

他们还特意在官方账号上，感谢了一下中孝一郎对《东风破》这首歌的推荐。

感谢完了中孝一郎，又特意感谢了一下时元一。

网友们看到之后，开始讨论了起来。

“时元一？大夏人？谁给科普一下，不认识啊！”

“和器乐队特意发了一条动态感谢时元一？时元一写的是《东风破》还是《千本樱》啊？”

“楼上的，肯定是《东风破》啊！没看到《东风破》这首歌，强势登顶了吗？”

“楼上的，万一是《千本樱》？《千本樱》现在也排在新歌榜第二的位置呢，也不弱啊！”

“呵呵，一看楼上这两位，就是没去看这两首歌是谁写的。我可是看过的，全都是时元一写的！”

……

当有人这么说之后，又有不少人跑去查看了两首歌的创作者。

还真是时元一写的。

绝大多数的岛国网友，是不知道时元一是谁的。

所以，纷纷在评论区求科普。

此时，不仅仅是岛国网友想知道时元一是谁，岛国的不少歌手，也想知道时元一是谁！

开玩笑！

这可是打败了大浦直这种在创作界，少有的词曲大咖的人啊！

----------------------------------------

第565章《柠檬树》，求婚仪式？

“这时元一是谁啊？”

几个歌手聚集在一起，互相讨论着。

“别着急，我正在查呢！”

“大夏有这么一号人吗？给和器乐队写了两首歌，全都打败了大浦直人为暴风乐队所写的歌，简直变态！”

“查到了！”

几个歌手立刻凑了过来。

“这个时元一，这么厉害啊！”

“大夏风的开山鼻祖？那他怎么会写古和风的歌曲呢？主要是，两首歌的编曲也是他啊！他这么了解我们岛国吗？”

“诶，你们说……如果我们邀请他为我们写歌，会不会……”

“主要是联系不上啊！”

“就算是联系得上，对方愿不愿意，还两说呢！”

“唉，和器乐队，运气真是好啊！”

“是啊，一首歌，下载数据接近三比一，另外一首歌，下载数据更是高达变态的二点二比一了！”

……

时元一因为给和器乐队写了两首歌，而在岛国乐坛名声大噪。

不少人在猜测，大浦直人会怎么说？

在和器乐队发布第二首歌之前，大浦直人可是相当“嚣张”的说，歌曲是他写的。

言外之意，就是想要打败他，并没有那么容易。

可现在呢？

大浦直人为暴风乐队写了两首歌。

时元一也为和器乐队写了两首歌。

全都是碾压局。

而且，大浦直人的社交媒体账号，已经陷入了被群嘲的地步了。

不仅仅是和器乐队的粉丝跑过去嘲讽大浦直人。

就连一些围观吃瓜的网友，也跟着嘲讽了起来。

可以说，大浦直人社交媒体账号的评论区，简直就是修罗场啊！

作为岛国词曲都是大咖的大浦直人，这些人，谁曾打败过他？

好像也没几个。

就算是发生了被打败的事情，那也至少是同级别的人。

可这个时元一……

大夏人啊！

先不说大夏娱乐行业滞不滞后的问题。

就说对岛国文化理解的问题。

一个大夏人，再了解岛国，也不可能比大浦直人这个本身就是岛国人的人了解的多吧？

可偏偏！

写出了和器乐队自出道以来，最好的古和风歌曲的，竟然是这个大夏人。

虽然大浦直人这次为暴风乐队所写的歌曲，并不是古和风的。

但他写的，却是岛国人最喜欢的类型的歌曲。

饶是如此，还能输？

这就……

让人有些意外了！

此时，岛国歌手们等待着回应的大浦直人本人，则是脸色铁青的坐在沙发上，抽完了三包烟。

屋子里，烟雾缭绕。

苍蝇飞进来，都能呛死的那种。

他看着自己社交媒体账号下面的评论，双眼赤红，气的嘴唇直哆嗦。

无论是哪个国家，想要作为歌手出名，难度是有。

但难度绝对没有作曲人和作词人出名那么难。

开玩笑，想想时元一上一世的世界。

除了本身拥有极高创作能力的歌手以外，另外一些靠作词作曲吃饭的，能有几个出名的？

说的上名字的，其实屈指可数。

可出名的歌手，就有很多了。

别说大夏了，就说是弹丸之地的思密达国和岛国，都有上百上千的。

所以，从大浦直人初入行到现在，能打响名头，并被超过七成的岛国人知道，是极其不容易的事情。

更何况，他还是作词作曲双绝！

所以，在岛国乐坛，他有着举足轻重的地位。

岛国排名前五的娱乐公司，谁不想和他合作啊？

就算是这排名前五的娱乐公司的老板见了他，都得给足他面子。

哪个公司大咖歌手，一线歌手，或者是想要捧哪个新人，第一个想到合作的作词作曲人，就是他！

就是这么一号传奇人物，硬生生被一个根本不属于岛国这片市场的时元一给打败了。

要是被岛国自己的作词作曲人打败，那就算了。

毕竟江山代有才人出，也是能理解。

让大浦直人气的咬牙切齿的就是，时元一根本就不是岛国人，而是大夏人。

他百思不得其解啊！

一个大夏人，怎么会那么精准的知道，哪些内容，是岛国人喜欢的呢？

无论是《千本樱》还是《东风破》，刚好打到了岛国网友的心头啊。

这种能力，可不是一般人能有的。

即使是大浦直人，都不敢说，有这么高的命中率。

“时元一！”

“好！”

“很好！”

“我记住你了！”

“希望你有生之年，不会来岛国！”

接下来的一段时间，和器乐队赫然成了各个节目，以及各大商演的香饽饽。

演出一场接着一场。

绝大多数的演出方，希望他们演唱的，还是《东风破》和《千本樱》。

和器乐队算是信守承诺的。

每一次演出完毕，山高知子必定拿着话筒，对着所有的观众，高声感谢着时元一。

虽然时元一还没有出现在岛国，但现在，他的名字，对岛国的观众们来说，已经不陌生了。

至于山高知子答应时元一，要帮他在日不落国宣传《柠檬树》这首歌，也已经做到了。

具体合作，是南川娱乐的团队，跟和器乐队所属公司谈的。

《柠檬树》这首歌，正悄然出现在日不落国的音乐榜单之上。

目前为止，还只是少数人偶尔听到了这首歌。

……

日不落国。

哈罗德·艾文，最近略微有些惆怅。

“嗨，man，只是一个求婚仪式而已，选一首最常见的歌曲，没什么的！”

几位朋友，看着自己帮哈罗德·艾文挑选出来的求婚曲目，都被他否定了，便纷纷上前劝说。

“是啊，只是一首歌而已。重要的，还是你的心意啊！”

哈罗德·艾文听到这种话，跳脚道：“你们懂什么？”

“我希望有一首歌，更符合我和我亲爱的之间的点点滴滴。”

“你们挑选的这几首歌，确实很火，很好听，但……”

“不是我想要的啊！”

朋友听了也很无语。

“hi，艾文，你要搞清楚，你要的那几个元素，根本不可能聚集在一首歌里面！”

“你们柠檬树下定情，又是星期天，还下着雨？”

“除非你花钱去专门定制一首歌，否则的话，怎么可能会有这么符合的歌曲呢？”

----------------------------------------

第566章 我是你师侄，你得先给我写歌

哈罗德·艾文自己也知道，这样的要求，有些过分的。

他的朋友这段时间，为了他求婚这件事情，已经快被折磨疯了。

其实，哈罗德·艾文和他的女朋友当时在一起的那一天，并不算是特别美好的回忆。

那天是星期天，哈罗德·艾文约了当时还不是他女朋友的女孩儿。

原本，哈罗德·艾文并没有打算那一天表白的。

可那天实在是太糟糕了。

两人约会还没有多久，就开始下雨。

最终在淋成了落汤鸡，躲在了一颗柠檬树下。

哈罗德·艾文当时沮丧极了。

心里以为这段感情就此泡汤了。

想着反正也这样了，干脆破罐子破摔，和女孩儿表白了。

没想到，女孩儿竟然答应了。

原来，女孩儿对哈罗德·艾文也心仪已久了。

对于那一天，两人都有很美好的记忆。

都要感谢那个周末的雨天，那个乡下的柠檬树。

不然，哈罗德·艾文还不知道什么时候才会开口呢。

所以，哈罗德·艾文一心想要找有这几样元素的歌曲。

可是，找了很久，都没能找到满意的。

“算了，实在不行，就定制一首吧。”

哈罗德·艾文觉得，既然是求婚，那就得真诚点。

至少不能随便糊弄。

不然，他自己心里过不去先不说，说不定女朋友还会不高兴。

看着哈罗德·艾文那满脸失望的样子，朋友有点看不下去了。

“你求婚不是在几天后吗？那天刚好是你们在一起的日子！”

“时间紧凑！”

“就算真定制出来了，你也学不会！”

是的，哈罗德·艾文准备一边弹唱，一边和女朋友求婚。

他唱功还是不错的。

当年在学校，也曾组过乐队的。

“你别着急，我们再帮你找一找吧！”

最好的朋友一边说着，一边打开了音乐播放器。

他稍微思索了一下，决定先从“柠檬树”这两个单词入手。

于是，他将“Lemon Tree”两个单词，输入了进去。

可是下一秒钟，就跳转出一首歌。

歌名正是《Lemon Tree》。

“？”

这人有些好奇，将歌曲点开了。

轻快的旋律，立刻从手机里传了出来。

哈罗德·艾文以及其他几个朋友，立刻被吸引了过来。

听了一段，哈罗德·艾文就发现，这首《Lemon Tree》演唱的内容，很像他当时想要追求自己女朋友前期的心态。

为了约会。

他当时可是提前准备了好多。

就是因为当时查到他们第一次约会的地方风景很美，还有一颗很好看的柠檬树，他才将约会地点定在那边的。

后来，他们也因为下雨，偶尔兴致所至，跑出去淋淋雨。

“这首歌叫什么名字？”

朋友也楞了一下。

“Shit！”

他都郁闷了。

刚才才和哈罗德·艾文说拥有这三种元素的歌曲很少，就搜索出来这首歌了。

简直见了鬼了。

“喂，叫什么名字，快告诉我啊！”

“《Lemon Tree》！”

朋友说完，查询了一下这首歌上传的时间。

“是三天前上传的！”

“怪不得我没有听过。”

“而且，这首歌，似乎并不火的样子！”

“《Lemon Tree》？”

哈罗德·艾文其他的没有听进去，只是重复了一遍歌名，然后大笑了起来。

“哈哈哈，好歌啊，好歌啊！”

“哦，我的天呢！”

“真的是老天在帮我！”

哈罗德·艾文顾不上其他，赶紧找出吉他，听着旋律，开始试着跟弹了起来。

他想尽快学会，在几天后的求婚仪式上，给女朋友一个大大的惊喜。

……

《东风破》和《千本樱》这两首歌在岛国爆火的事情，也很快传到了思密达国和大夏。

毕竟这三个国家还算是挨得近，国内也有另外两个国家的人。

当这件事情传到思密达国的时候，思密达国的网友们，都不知道该如何形容了。

以前，瞧不上大夏娱乐圈的，可不仅仅是思密达国。

还有岛国呢！

可是现在呢？

时元一先是来了思密达国，给金忠国写了一首歌，火了！

而后又给朴慧英写了一首歌，也火了！

并且，时元一制作的三档综艺节目，同样在思密达国爆火。

都占据着思密达国综艺节目前三名的位置。

深受学生和年轻人的喜欢。

现在大街上，学校里，以及职场内，不知道有多少人，还在讨论这三档节目呢。

尤其是还没有完结的《我是歌手》。

几乎成了年轻人歌单推荐了。

但凡是时元一演唱过的歌曲，他们都要去下载的。

看到这一新闻之后，朴慧英和李泰和，都开始着急了。

两个人相继给时元一打去了电话。

“哎呀，你别着急吗？”

“是是是，我知道，上一次是你帮了我！”

“既然我答应给你写歌，我就一定会写的！”

时元一听着电话那头，不依不饶，恨不得今天就让他交出一首歌的朴慧英的碎碎念，头都大了。

他总算是明白了，男人为什么那么不喜欢女人唠叨。

总算说服了朴慧英之后，才挂了电话，李泰和的电话，就打了进来。

时元一无奈的接起来。

电话那头的李泰和，直接来了一句：“元一，你小子答应给我写的歌呢？”

“哦？我的歌还没写，你跑去给岛国那个和器乐队写了两首歌啊？”

时元一都麻了。

“李前辈，是他们先找我邀歌的，然后才是你好吧！”

“我不管，你既然答应我了，就得赶紧给我安排上！”

好嘛！

都开始不讲理了。

你一个师侄，跟谁俩呢？

时元一也不客气：“你的歌，我会给你安排上。”

“但是呢，在你之前，慧英姐那边，还有一首歌呢！”

“这种事情，总得有个先来后到吧？”

李泰和一听这话，都急了。

他直接将自己的身份搬出来了。

“元一，唉，我好歹是你师侄吧！”

“你胳膊肘不能往外拐吧？”

“就算要写，也得是先给我这个师侄先写吧？”

时元一嘴角抽搐。

你大爷的！

你这么大岁数了，能不能再不要脸点？！

----------------------------------------

第567章 新歌有毒？

李泰和那边，仿佛根本没有意识到自己不要脸的行径似的，紧接着说道：“我跟你说啊……”

“你要是先给朴慧英写歌了，这事儿肯定是没完的！”

“回头我就跟我老师告你的状！”

“就说你这个当师叔的，一点儿都没尽到师叔的责任！”

噗！

时元一都要吐血了。

你丫小学生吗？

还告状？

就算你告到崔正恩那边，又能怎么样？

他管得着吗？

无奈过后，时元一就有些哭笑不得。

他算是对李泰和有了新的认识。

这个老不知羞，真是毫无底线啊！

你看看他以前那德行？

满脸写着不情愿承认我这个师叔！

现在呢？

跟狗皮膏药一样，推都推不开，哭着喊着要来当师侄！

棍子就是他娘的棍子，骨子里就透露着“贱”这个字！

不过，时元一倒是没有打算不给李泰和写歌。

有些歌曲，其实是并不适合他来唱的。

与其留着发霉，倒不如借用着李泰和这些人的人气，为自己的名字再添一把火呢！

“行行行，我知道了，我的好师侄，我的乖师侄，你的歌呀，我肯定尽快安排！”

“绝对不会先给朴慧英写的，你放心吧！”

听到这话，李泰和才傲娇的说道：“这还差不多！”

“你小子，记住了，谁才是一家人！”

“是是是，我们俩是一家人！”

时元一嘴上这么说，心里却嗤之以鼻。

谁他妈跟你一家人？

我，炎黄子孙！

大夏人！

你呢？

泡菜的小棍子而已！

挂了电话，时元一有些头疼的揉了揉太阳穴。

才放下手机，手机又响了。

是信息的声音。

他有些烦躁的拿起手机，还以为又是谁呢。

定睛一看，竟然是白磊发的V信！

“可以啊，都给岛国乐队写歌了！”

“了不起！”

“好好加油，让那些小西八和小八嘎都看看我大夏的歌手，到底有多优秀！”

“噗，哈哈哈！”

时元一看到“小西八”和“小八嘎”这两个词汇，笑喷了。

如果是其他人，时元一肯定是觉得烦。

但如果是白磊等人，他心里就会觉得暖暖的。

从他出现在公众视野，认识这些前辈之后，这些前辈，就对他保护有加。

白磊所说的是什么事儿，时元一也知道。

苏可儿那边，早就告诉自己了。

和器乐队凭借《东风破》和《千本樱》在岛国爆火的事情，早就传到了大夏了。

现在大夏的网络上，这件事情，也早就窜上了热搜。

数字粉又一次感受到了过年一般的快乐。

不，不对！

过年都没有这般快乐！

“谢谢白老师，我一定努力！”

“嗯，回头回来了，来家里坐坐。哆哆天天念叨你，说想见见元一哥！”

时元一笑了：“好，忙完这段时间就回去了！”

“得嘞，回头给你做红烧肉！”

紧接着，和炅也发来了V信。

“元一大帅哥，厉害哟~~~”

“谢谢和老师！”

“哈哈哈，加油加油，希望你越来越好！人气也越来越高！”

之后，牛欢、羊坤等人，也或是V信，或是电话的恭喜了他。

时元一顿时觉得肩膀上的担子，又重了一些。

他知道，这些前辈，都对他寄予厚望。

他也不想辜负这些厚望，并且，内心当中也的确希望，大夏的文化，能够在他的努力下，输出到国外一些！

收敛了一下情绪，时元一开始准备第六期岛国版《我是歌手》的歌曲了。

这首歌曲，他早就准备好了。

本来，他很早就想做这首歌了。

只是，如果在大夏做这首歌，他怕自己的粉丝受不了刺激，直接撞墙啊。

上一世，有人说这首歌很土。

但也有人评价，土到极致就是潮。

当时时元一初听这首歌的时候，也觉得，这歌怎么会有人听？

可后来听得多了，他就发现。

这歌有毒！

听多了，竟然觉得很好听。

并且，这歌还极其洗脑，不知不觉的就沦陷了。

“嗯，就先刺激一下思密达国的网友吧！”

时元一坏笑了一下，便给秦树打了一个电话。

“喂，小树，嗯，服装准备好了吗？”

“行，应该这几天就能过来！”

“那，唢呐老师找到了吗？”

“嗯，行，他到了给我打电话，我让熊伟初那边安排人接待他们！”

临挂电话的时候，秦树有些犹豫的问道：“时帅，你真打算在思密达国的舞台，搞这么一处吗？”

“怎么了，有毛病吗？这也是我们大夏文化啊！”

秦树脸都绿了。

时元一的新歌，他听了。

听完的那一刻，他直怀疑，时元一是不是被人绑架了？

要是你被绑架了，就眨眨眼好吗？

时帅啊，你怎么就堕落了呢？

这歌，也太土了吧！

“确定吗？”

“确定啊！”

秦树叹了口气：“被淘汰了跟哥们儿说一声，我去机场接你！”

“呸！”

时元一没好气的骂道：“你盼我点好不行吗？天天盼着我被淘汰！”

秦树委屈道：“你丫还好意思说呢？”

“这次的歌是个啥呀？”

“我听完之后都崩溃了！”

“你被淘汰都是小事情，我他娘的担心你掉粉呢！”

“哈哈哈，不要慌！”

时元一一点儿都不在乎。

“要是思密达国的网友接受不了，大不了，我不在大夏这边发歌就是了！”

秦树翻白眼。

“行吧！”

“既然你决定了，那我也他娘的还能说什么啊？”

“你丫的现在尽出幺蛾子，我还等着你夺得歌王呢！”

“放心吧，淘汰就淘汰，反正年后，我还有其他事情要忙呢！”

“到时候忙不过来，说不定还得退赛呢！”

挂了电话，时元一便去准备了。

……

日不落国。

哈罗德·艾文现在十分紧张。

此时的他，正和女朋友坐在那棵定情的柠檬树下。

而他的朋友，已经全都躲藏了起来。

“咳咳……”

眼看着时间差不多了，哈罗德·艾文咳嗽了两声，尽量装作轻松的说道：“亲爱的，你记得今天是什么日子吗？”

“记得，我们恋爱三周年！”

“耶~正确！”

哈罗德·艾文拿出一条丝巾，故作神秘道：“亲爱的，今天我可是精心为你准备了恋爱三周年的礼物！”

“一会儿给你一个惊喜！”

----------------------------------------

第568章 这首歌叫什么名字？

哈罗德·艾文的女朋友愣了一下。

她今天也是有所准备的。

只是，她还不清楚，自己准备的到底是惊喜，还是惊吓。

稍微思索了一下，哈罗德·艾文的女朋友，决定先看看哈罗德·艾文的惊喜是什么。

“好~”

哈罗德·艾文的女朋友，很配合的凑过来，让哈罗德·艾文将自己的眼睛蒙上了。

而后，不远处躲藏在树后的几个朋友，立刻小心翼翼的跑了过来。

其中一个朋友，将吉他递给了哈罗德·艾文。

另外几个，则是抱着鲜花，拿着戒指，气球什么的。

哈罗德·艾文抱着吉他，深吸了一口气，然后温柔的开口道：“亲爱的，请摘下丝巾吧！”

他女朋友缓缓地将丝巾摘了下来。

只见哈罗德·艾文抱着吉他，单膝跪地，而后手指拨弄琴弦，唱起了《Lemon Tree》。

“I'm sitting here in a boring room。

我坐在这一间空屋子里。

it's just another rainy sunday afternoon……

这也只不过是另一个下雨的周日下午……”

哈罗德·艾文的女朋友一边听着哈罗德·艾文演唱，一边环顾一周，这才反应过来，哈罗德·艾文所说的惊喜是什么。

他，要求婚！

哈罗德·艾文女朋友，眼睛瞪得大大的，捂住了嘴巴。

她脸上满是欣喜。

很快，一首歌就演唱完毕。

哈罗德·艾文的朋友，立刻冲上前，将吉他拿走，将鲜花和求婚戒指，递到了他的手里。

哈罗德·艾文一手捧着鲜花，一手捧着求婚戒指，竟然久久开不了口。

原本他以为，他已经做好了心理准备。

可是，真到了这一刻，嗓子就像是被堵住了一般。

哈罗德·艾文的朋友看得着急。

“嘿，艾文，你在干什么啊？”

“是啊，快点说啊！”

有朋友在旁边，捧着摄像机在记录。

哈罗德·艾文脑海里，闪过这三年的一点一滴，眼眶一下子红了。

本来一肚子话，到了嘴边，只成了一句：“你……愿意嫁给我吗？”

哈罗德·艾文的女朋友脸上的表情，逐渐怪异了起来。

但是下一秒钟，她就双手叉着腰，看着单膝跪地的哈罗德·艾文，开口道：“亲爱的，或许，我没有办法答应你！”

哈罗德·艾文听到这话，一下子愣在了原地。

就连他的朋友，也都一脸不敢置信的看着哈罗德·艾文的女朋友。

他们可都是知道的，哈罗德·艾文女朋友，之前经常说想要结婚的事情。

只是，哈罗德·艾文一直想要在他女朋友完全没预料到的情况下求婚，所以每次都假意敷衍。

可现在是怎么回事儿？

为什么明明她想结婚，可却拒绝了呢？

就在哈罗德·艾文，以及他的朋友，都懵逼的情况下。

不远处，又跑来了一拨人。

哈罗德·艾文和他的朋友回头看去，然后又懵逼了。

这波人，他们认识。

全都是哈罗德·艾文女朋友的朋友。

什么情况？

哈罗德·艾文女朋友的闺蜜，看着单膝跪地的哈罗德·艾文，表情也怪异了起来。

“哦，亲爱的……”

“你们这是……”

“想到一起了？”

听到闺蜜这话，哈罗德·艾文和他的朋友，眼珠子都要瞪出来了。

见穿帮了，哈罗德·艾文的女朋友噗嗤一下就笑了出来。

而后朝着闺蜜伸手，闺蜜将一个小盒子递了过去。

随即，便看到哈罗德·艾文女朋友，也单膝跪了下来，满脸笑意的将盒子打开了。

哈罗德·艾文有些呆滞的看向盒子。

盒子中间，赫然是一枚戒指。

他女朋友，竟然也要求婚？

向他求婚？

唰！

一瞬间，哈罗德·艾文和他的朋友全都反应了过来。

“Oh, my God！”

“Oh, my God！！！”

哈罗德·艾文双手抱头，又惊又喜的看着眼前的姑娘，都不知道该说什么了。

而他女朋友，则是笑靥如花的看着他，也跟着笑。

哈罗德·艾文的朋友们，同样都惊得瞠目结舌。

那位负责摄影的朋友，忍不住惊呼道：“你们竟然想到了一起？”

“都要向对方求婚？”

“哦，no！”

“这该死的恋爱的酸臭味！”

听到这位朋友的“哀嚎”，大家哄堂大笑了起来。

随即，哈罗德·艾文和他的女朋友，拥抱在了一起。

这场双向奔赴的求婚，就此，落下帷幕。

……

玩了一天回去之后，哈罗德·艾文的那位朋友，还在耿耿于怀今天猝不及防的狗粮。

真的，本来被迫去吃狗粮，已经够难受了。

谁知道，最后这狗粮来的还相当凶猛。

硬生生让所有在场的人，都噎得慌。

不过，羡慕归羡慕，哈罗德·艾文的这位朋友，还是打心底祝福他们的。

看着视频里面，众人的刚开始的表情，他就忍不住又笑着摇了摇头。

而后，他突然眼睛一亮，觉得这段录音很有意思。

于是，他便将这段录影导入到了电脑之中，传到了自己的推特账号上。

发完账号，他还有将这段录影，发给了哈罗德·艾文，并道：“兄弟，恭喜你！”

哈罗德·艾文也很快回复了“谢谢”。

搞定了一切之后，朋友休息了。

而他不知道的是，在他将这段录影上传上去之后，被一部分人率先看到了。

“Oh, my God！双向奔赴的爱情，好没好啊！”

“求婚这哥们儿唱的这首歌叫什么名字？很好听啊！”

“哇，刚开始以为是个悲剧，没想到……哦，no！我也要谈恋爱！”

“好美好的爱情啊，我也希望，有一个和我真心相爱的人！”

“天呢，恭喜恭喜！顺便问一句，这首歌叫什么名字啊？”

“兄弟，告诉我一下，这首歌叫什么，我也想用这首歌求婚！”

……

类似的评论，没一会儿，就有几十条了。

同时，在推特上看到这个内容的网友，还有顺手转发出去的。

逐渐的，一传十，十传百。

这段影片，在当天夜里，就引起了一部分人的关注！

----------------------------------------

第569章《柠檬树》，上了欧美新歌榜

哈罗德·艾文的朋友第二天醒来之后，习惯性的打开推特，准备看下新闻和八卦。

可当他看到昨晚那段录影的评论数字的时候，惊得眼珠子都瞪大了。

“什么情况？”

“评论三万多条？”

他赶紧看了一下评论内容。

很多人都在祝福哈罗德·艾文和他的女朋友。

还有一大部分，是在问哈罗德·艾文演唱的这首歌叫做什么。

但是很显然，已经有人零星的几个人知道了这首歌。

并且在评论区，进行了回复。

然后，就有更多的人知道了，哈罗德·艾文求婚时所演唱的歌曲，叫做。

这样的美好，每个人都喜欢。

尤其是年轻的女孩子们，更是抗拒不了这种双向奔赴的爱情。

于是，在第二天上午，这段录影，开始在推特上泛滥。

不少年轻的女性开始转载这段录影，并惊叹爱情的美好。

跟随着这段求婚录影，又有更多的人，关注到了影片中，男主人公哈罗德·艾文演唱的歌曲。

而这时，已经有更多的人知道，哈罗德·艾文在求婚的时候，所演唱的歌曲叫做《Lemon Tree》了。

于是，又有了更多的人，跑去音乐平台，搜索这首歌曲。

不得不说，这首歌给了很多人惊喜。

时元一的唱功，可比哈罗德·艾文不知道强了多少倍。

所以，在他们第一次在音乐平台试听这首歌的时候，就爱上了这首歌曲。

优美的旋律，加上哈罗德·艾文求婚影片的加持，为这首歌，带上了一丝丝浪漫爱情的色彩。

即使这并不是这首歌原本的意思，也没多大关系。

渐渐地，随着那段录影在网络上扩散，网友祝福两位新人的同时，《Lemon Tree》这首歌，也在下午，成功的出现在了欧美流行音乐的新歌榜单之上了。

只是，这时候这首歌，排名并没有太高。

和器乐队在日不落国的宣传团队，其实并不大。

原本，他们是准备在今年，撤销这支宣传团队的。

因为之前他们宣传的岛国歌曲，没有一首，可以在欧美地区，掀起水花的。

所以，这一次南川娱乐那边跟和器乐队所属公司谈成合作之后，远在日不落国的宣传团队，也同样认为，这首《Lemon Tree》不会有什么水花。

甚至，他们在宣传之前，连这首歌都没有听。

没有听歌有两方面的原因。

一方面，他们马上面临解散了。

这首歌，或许就是他们最后一次宣传了。

宣传团队里的员工，并没什么太大的心思，管这件事情。

都在考虑之后该何去何从呢。

第二个方面，就是他们觉得，连岛国那些优秀的创作者写的歌，在欧美地区，都没有激起什么水花……

一个大夏歌手写的歌，能有欧美人听？

估计，岛国人都不听吧！

基于这两个原因，他们也没有好好做事。

随便搞了几个小到不能再小的宣传，就将这首歌打发了。

他们谁都没有想到，这首歌会冲到新歌排行榜上。

日不落国的宣传团队最高领导，是岛国人。

名叫合力洋子的女人。

她已经打听到了，公司本部那边，已经计划今年就将他们的宣传团队取消掉。

合力洋子知道之后，整个人都不好了。

当初，她在公司本部的时候，其实发展的还算是不错。

由于公司发展越来越大，决定在日不落国，做一支宣传团队。

对本公司一些一流歌手的歌曲，以及一些一流演员的作品，在欧美地区，进行宣传售卖。

即使岛国娱乐行业，是亚洲最发达的地区。

但在欧美地区，其实根本不算什么。

说到底，岛国学习欧美的痕迹，也是很重的。

当你学到了一些东西，拿来用的时候，欧美这边，早就流行过去的。

那时候的合力洋子，刚好是事业的最巅峰。

意气风发的她，听说了这个任务，立刻请愿来到这里。

毕竟，公司里面，英文好的，也没有几个人。

加上她能力确实强。

便成功的拿到了这个任务，来到了日不落国。

可是，四五年过去了。

除了几部还算不错的电视剧以外，其他的，都没有弄的很成功。

他们的宣传团队，也一直处于亏损状态。

“当初，真不应该接下这个任务啊！”

合力洋子今天，又来了情绪，又在后悔。

就在她神色凝重，想着回到公司，自己还能做什么，还有什么位置可以给自己的时候，办公室的门，敲响了。

“进来！”

合力洋子回过神来，叹了口气说道。

由于团队长期不足，她的团队，加上她，现在也只剩下五个人了。

以前好歹她还有个秘书，助手什么的。

现在这些都没了。

团队下属推门走进来，有些不知所措的说道：“洋子姐，上次那首歌……”

“什么歌？”

合力洋子心不在焉的问道。

“就是公司本部，让我们宣传的大夏歌手创作的《Lemon Tree》那首歌……”

“歌怎么了？”

合力洋子，依旧心不在焉。

她心中大概也猜到了结果。

不就是又没水花吗？

这不是很正常的事情吗？

算了，解散就解散吧。

回去实在是没有自己的位置，自己就干脆找个男人嫁了，在家里相夫教子算了。

反正岛国绝大多数的女性，都是这样的。

想到这里，合力洋子心里又是一阵失落。

她是个事业型的女人。

当初就是受不了岛国大部分的女性相夫教子，才一心搞事业的。

谁知道搞到最后，落得这般田地。

“这首歌，冲上了欧美流行音乐新歌榜第七十六名了！”

“哦，知道了！”

“失败就失败了吧，反正也没……”

合力洋子下意识的说了两句之后，猛然间觉得不对劲。

她缓缓地回过头来，看向团队下属，有些不敢置信的问道：“你……刚才说什么？”

“那首歌……”

“上了什么？”

下属突然激动了起来，压抑着兴奋道：“那首《Lemon Tree》，冲上了欧美流行音乐新歌榜……”

“第七十六名了！”

----------------------------------------

第570章《柠檬树》，已经小火

合力洋子盯着下属看了好几秒钟，才骤然间完全反应过来。

噌的一下，她就站了起来。

“《Lemon Tree》竟然上了欧美流行音乐新歌榜了？”

“是的洋子姐！”

“并且，这首歌，现在其实热度还是不错的！”

合力洋子这会儿才上心了。

“给我看看，给我看一眼！”

下属将推特打开之后，就将手机递给了合力洋子。

合力洋子看到是一段录影的时候，还略有疑惑的看了下属一眼。

下属只是示意她看下去。

十几分钟后，看完这段录影的合力洋子，竟然露出了姨母笑。

她也羡慕了影片当中两位年轻人了。

此时，合力洋子终于知道这首歌是怎么火的了。

她打开音乐软件，又听了一遍《Lemon Tree》。

惊讶的发现，这首歌，其实很好听。

并且，还是一首英文歌。

这样的歌曲，不说是大夏人写的，根本没人知道。

至少，他翻看那些评论，好多人都不知道，这首歌是出自大夏人之手。

合力洋子略微有些后悔当初的消极怠工了。

“快快快，将我们手里的资源整合一下！”

“加大力度宣传这首歌！”

“这首歌，可能是我们的翻身之物！”

下属微微愣了一下，随后跟着兴奋了起来。

“好的洋子姐，我现在就去整合！”

在下属离开之后，合力洋子终于在颓废了几年后，第一次流露出女强人的那一面。

如果这首歌能闯入欧美流行音乐前二十名的话，那他们这里的宣传团队，就能被保留下来。

并且，资金方面，也不会那么紧张了。

“这首歌，有戏！”

接下来，合力洋子将团队之中这些年积累下来的宣传通道，全部打开了。

只为了时元一这一首《Lemon Tree》。

而那段求婚视频，在网上，还在疯狂被转载。

甚至，因为双向奔赴的爱情，而登上了热搜。

紧接着，有关于哈罗德·艾文演唱的《Lemon Tree》，也跟着登上了热搜。

并且，很快时元一所演唱的《Lemon Tree》，就也跟着登上了热搜。

才不到一天，这首歌，就从欧美流行音乐新歌榜第七十六名，就冲到了三十多名的位置上了。

“这首歌真的很好听，有一种漂亮国乡村音乐的味道！”

“不错不错，我喜欢这首歌，这算是我比较心仪的歌曲之一了！”

“还有没有这种风格的歌曲，好喜欢呀！”

……

除了夸赞这首歌的网友，还有少数部分的网友，关注到了这首歌的词曲作者。

“我刚才去看了一下这首《Lemon Tree》的词曲作者，好像……不是欧美人啊！”

“是的，从名字上来判断，应该是大夏，或者是思密达国人吧？我有点搞不清楚！”

“从这个名字来看，应该是大夏人吧？”

……

这下，又有一条热搜出现在了推特的热搜榜上。

#《Lemon Tree》出自大夏歌手之手！

好多欧美地区的网友，只是听歌而已，并没有怎么关注歌手。

当这条热搜出现的时候，他们都有些震惊。

“什么？这首歌，竟然是大夏人写的？真的假的啊？确定吗？”

“OMG，刚才去看了一下，的确是大夏歌手！那为什么他的英文如此标准呢？根本听不出是大夏人演唱的啊！”

“天呢，真是不可思议！”

……

随着《Lemon Tree》是由时元一这个大夏人所写的热搜出现在了热搜榜上之后。

时元一的名字，也出现在了上面。

而《Lemon Tree》这首歌，再晚上八点的时候，热度再涨。

竟然冲到了第二十四名的位置上。

这其中，也有合力洋子跟上来的宣传有关。

虽然这些宣传，都是一些中等偏下的宣传渠道。

而由于宣传本身是在日不落国。

所以，不少日不落国率先知道了这首歌曲。

同样知道这首歌的，还有卡尔。

不过，卡尔的消息源，也是来自小助理简这里。

此时，屋子里，卡尔和他的经纪人埃米，看着推特热搜上的内容，都有些沉默。

或许，在欧美地区，绝大部分的人，不知道时元一。

可他们，是知道的啊！

前段时间，他们还想和南川娱乐那边购买《歌剧2》呢。

这首歌，同样是出自时元一之手啊。

“那个……”

“你们是怎么想的呢？”

良久，还是小助理简打破了这样诡异的沉默。

埃米眉头紧锁，不知道在想什么。

卡尔则是流露出一丝丝纠结来。

“埃米姐，我们……要不要再联系一下南川娱乐那边？”

卡尔稍微犹豫了一下，开口说道：“如果这首《Lemon Tree》热度再持续下去，恐怕就会有更多的人，注意到《歌剧2》了。”

“到时候，对我们没有什么好处啊！”

埃米也正因为这件事情而烦躁呢。

上一次，他们和南川娱乐谈的时候，那可是一副高高在上的模样。

仿佛他们来买时元一的歌曲，那是瞧得起他一样。

可是，这才多久啊？

不到三周，就被啪啪打脸了。

再去找南川娱乐谈购买歌曲的事情，他们就完全落了下风。

关键是，南川娱乐提出来的条件，实在是难以接受。

六四分！

还是南川娱乐六，他们四！

上次谈崩了之后，南川娱乐那边甚至直接放出话来，下次再来谈合作的时候，就不是这个条件了。

而是七三分。

南川娱乐七，他们三！

埃米敢确定，如果他们真的要再去找南川娱乐谈买歌曲版权的事情，南川娱乐一定会这么做的。

此时的埃米有些后悔。

早知道会如此被动，当初就该试着好声好气的，谈一谈五五分的事情。

“埃米姐……”

见埃米好半天没有说话，卡尔有些忍不住了：“你拿个主意吧！”

埃米抬起头来，看了卡尔一眼，语重心长道：“卡尔……”

“估计，我们这次要妥协了！”

“并且你也要做好心理准备，就算你拿下了这首歌，将来必定会被欧美的歌迷，拿来和时元一比较！”

----------------------------------------

第571章《命运》

卡尔听到埃米这话，略微有些不明白。

“埃米姐，为什么会拿我和时元一比较啊？”

埃米抬起眼皮，瞧了他一眼，有些无奈的说道：“刚才你也说了，这首《Lemon Tree》质量很高，极有可能冲到欧美流行音乐新歌榜前十名……”

“甚至是前五名的位置！”

“那，在大家关注这首歌的同时，会不会关注到时元一这个人？”

“一旦有人关注到了时元一这个人，那他所演唱的那首《歌剧2》，必定会引起轰动。”

稍微停顿了一下，埃米继续说道：“这首《歌剧2》之所以现在在欧美地区，还没有引起轰动……”

“那是因为，欧美地区的人，几乎是下意识的不会去听汉语歌曲的！”

“这是我们骨子里带着的偏见。”

“可现在，这个时元一，以一首英文歌杀过来，想不关注他，都不行了！”

对于这个观点，卡尔有些不太认同。

他微微笑了，开口说道：“埃米姐，我觉得你想多了！”

“时元一想要在欧美地区造成轰动，可不是一首歌就能完成的事情。”

“至少，他要再有四五首精品歌曲……”

“甚至更多的精品歌曲才行。”

“但是反观时元一这边，目前能被欧美流行音乐市场所接受的，除了这首《Lemon Tree》，好像也没有其他作品了！”

埃米看向卡尔，眉头紧蹙。

她对卡尔现在还对时元一有这种看法，而感到不悦。

“卡尔！”

埃米很严肃道：“你应该知道，时元一在大夏，可是顶流歌手！”

“就算是在思密达国，现在他也引起了不少人的关注！”

“他本身就是一个很厉害的歌手！”

“是，他现在的确只有这么一首歌曲，得到了欧美地区的网友喜欢……”

“可你能确定，他就不会写出第二首，第三首，第四首这样受欧美地区网友喜欢的歌曲吗？”

“你别忘了，他出道至今，也就是一年半左右的时间！”

“可他所做到的成就，已经不仅仅是在音乐上了。”

这番话出口之后，卡尔便愣在了原地。

他有些难以置信的看着埃米。

就像是不认识她了一样。

也是！

之前埃米和他一样，都不太瞧得上大夏的歌手。

可现在，怎么就态度三百六十度大转弯呢？

其实，这个转变，也是在埃米看到了《Lemon Tree》这首歌之后发生的。

在给卡尔当经纪人之前，她也曾带过不少其他的艺人。

从业这么多年，她就压根没有见过，有亚洲的歌手，可以这么快在欧美流行音乐上做出成就。

这不得不让她重新看待时元一。

叹了口气，埃米站了起来：“我安排人，再和南川娱乐那边聊一下吧！”

随即，埃米便离开了房间。

……

远在思密达国的时元一，已经知道了这事儿了。

是山高知子告诉他的。

时元一自己也没有想到，《Lemon Tree》这首歌，竟然在短短的几天，就冲上了欧美流行音乐新歌榜第十九名了。

本来他还以为，就算这首歌很不错，也得需要一段时间。

“看来，运气意外的好啊！”

时元一看了一下那段求婚视频，想到了苏可儿。

他脑海里，已经开始勾勒，将来该如何跟苏可儿求婚了。

可想来想去，似乎也没有特别好的方案。

正想着呢，秦树那边发来了一条微信。

看到微信内容，时元一笑了。

内容倒是很简单，是卡尔那边，买了《歌剧2》的翻唱。

条件还是按照之前的条件。

时元一只是回复了个“ok”的手势，便没有再管了。

南川娱乐最近进来不少厉害的人物。

他们办事儿，还是很靠谱的。

时元一缓缓地站起来，舒展了一下腰身：“该去彩排了！”

今天，是思密达国《我是歌手》第六期的录制。

等这一期录制完毕之后，剩下的六期，就得年后录制了。

中间，是有近两个月休息的时间。

不过，时元一可没有休息的时间。

接下来的两个月，他还得忙碌李光朱和池申根的电影呢。

《我是歌手》还是一个又一个的彩排。

八点钟的时候，几位歌手，聚集在了后台。

看到时元一进来，李泰和目光立刻火热的看向了他。

给时元一看的浑身不自在。

过了好半天，确定自己脸上或身上没有什么东西之后，时元一才无语的开口道：“李前辈，你这么盯着我干什么？”

李泰和咳嗽了两声，略带深意道：“你懂得！”

时元一先是有些疑惑，随即知道是什么事情了。

“放心吧李前辈，等录制完毕之后，我就发给你！”

这老家伙，为了要首歌，真的是连脸都不要了啊。

时元一刚说完这话，朴慧英就笑盈盈的看向了他。

那笑容里，同样带着些许深意。

“你的也搞定了，一并发！”

时元一赶紧说道。

好家伙，参加了一档节目，遇上了两个“恶魔”！

没多久，录制就开始了。

现在，时元一在《我是歌手》里面，可谓是“举步维艰”。

谁都不愿意他在自己前面出场。

因为实在是接不住。

最后没办法，直接抽签。

时元一运气好，这次，是第一个出场的。

而第二个出场的，是XC娱乐公司推荐过来的歌手。

人气还算是不错。

“哦，no！！！”

看到这个顺序，这位歌手直接就哀嚎了起来。

固然他在思密达国人气还不错，但和时元一这个搅屎棍子比起来，真不值一提。

他觉得，他完了！

在时元一之后出场，观众能认真听他唱歌，那才是见了鬼呢。

时元一可不管这些。

他又和这位歌手没什么交情，该怎么玩儿，就怎么玩儿。

今天这首歌，他一定要让思密达国人听一听。

此时，主持人站在舞台上，拿着话筒，最后宣布道：“好，那么接下来掌声有请来自大夏顶流歌手时元一……”

“为我们带来大夏歌曲——《命运》！”

----------------------------------------

第572章 摇滚二人转

“《命运》？从这个歌名上来听，好像是励志歌曲啊！”

“又要让我热血沸腾了吗？时元一好像特别擅长这类型的歌曲！”

“期待期待，没想到这一场，竟然是时元一第一个出场的！”

……

台下的观众，在时元一还没有开始唱的时候，窃窃私语了几句。

不少人心里，都是这么想的。

包括后台坐着的几位歌手，也同样如此。

命运嘛！

乍一听，好像还有一种坚毅在里面呢。

这种歌，不高亢嘹亮，都说不过去啊。

时元一站定之后，灯光亮起。

他的穿着和妆容，立刻浮现在了所有人眼前。

台下的观众和后台的歌手，全都在这一刻愣住了。

等一下，这是怎么回事儿？

时元一今天穿的是个啥？

花棉袄加花裤子？

还有啊，他今天的妆容又是什么情况啊？

好家伙，你就算是找个新手化妆师，也不至于化成这个德行吧？

乍一看，有点浓妆艳抹。

仔细一看，尼玛，这是中年老美妆范儿吗？

还有那两个红脸蛋是怎么回事儿呀？

时元一，你的化妆师是突然带着小姨子跑路了吗？

不行咱再找一个呗！

你又不是没钱！

寸头，花棉袄，花裤子，中老年美妆……

就算你长得帅，也不能这么任性啊！

要是此时有大夏东北的朋友在看这档节目，绝对会哈哈大笑。

这玩意儿，他们熟悉啊！

就在所有人懵逼的时候，舞台上又上来一个人。

这人同样是类似于时元一的装扮，手里拿着唢呐，站在了舞台侧面的话筒前。

唢呐？

台下的观众脑子彻底转不过弯儿来了。

后台的几位歌手，也同样如此。

后台的几位歌手，即使非常专业，也抓破脑袋也想不通，时元一要怎么在这首《命运》中，加入唢呐？

毕竟唢呐是乐器中的流氓，谁不知道啊？

在大夏，一直流传着一句话。

唢呐一响，黄金万两！

这玩意儿最常出现的场所，就是红白事上。

后来逐渐发展到，只在白事了。

也不是说唢呐不能上大舞台。

大夏还是有些用唢呐演奏的好的民间乐曲的。

但在流行音乐中加入唢呐，大夏至今还没有，更别说思密达国了。

可是，时元一是知道的。

上一世的世界中，不少音乐人，早就开始尝试在流行音乐中加入唢呐了。

看着台下观众们瞠目结舌的模样，时元一笑了笑。

小西八们，今天就给你们开开眼，看看什么是摇滚二人转！

站在舞台上的时元一，微微笑了笑，回头看向了身后的乐队，点了点头示意了一下。

而后，紧接着鼓点和电吉他的声音传了出来。

时元一整个人都变了。

似乎……

突然间就……

sao气了起来！

“是否每天忙碌只为一顿饭，

是否幻想里只有绫罗绸缎，

是否爱人已爱成了一个伴儿，

是否半夜里心痒痒地直蹭炕沿儿……”

刚听到前奏的时候，台下的观众都以为是摇滚乐。

可是听到时元一演唱的这一段，表情就变得怪异了起来。

这是摇滚吗？

不是吗？

好像是！

但是……

好像又不是！

后台的几位歌手，也有些懵逼。

“摇……滚……吗？”

李泰和这个乐坛老炮，此时都被时元一搞得不自信了。

他看向南圭丽。

南圭丽表情也十分怪异。

她也不自信了啊。

两个思密达国国民歌手，歌坛老炮，此时全被时元一搞得不自信了。

朴慧英、金忠国、曹万奎也全都懵逼的看着屏幕里的时元一。

脑海里只有一个问题，这是个什么风格的音乐啊？

没见过啊！

而新加入的那位歌手，则是瞠目结舌的看着这一切。

不对啊！

不是说时元一每一场都会给观众带来惊喜吗？

惊喜呢？

这难道就是惊喜？

惊吓还差不多吧！

而就在所有人都懵逼的时候，歌曲已经来到了副歌部分。

突然，唢呐的声音骤然响起。

这一瞬间，所有人都回过神来了。

唢呐嘹亮的声音，响彻整个录制现场。

时元一sao里sao气的捧着话筒，跟着旋律进入副歌。

“哎呀，我说命运呐~

生存呐~

啊哈~

命运呐~

啊哈~

生存呐~

啊哈~”

观众：“！！！”

后台歌手：“！！！”

等一下，谁能告诉我，这是土的掉渣的，到底是个啥？

观众疯了！

后台的歌手们，也疯了！

时元一才不管这些，他越唱越嗨，整个人更加sao气了！

仿佛谁也拦不住他似的。

歌曲第一遍的时候，观众们满脸怪异。

可是，当他们听到第二遍的时候，突然不知道为什么，似乎能接受了一些。

尤其是副歌部分，那带着唢呐的“命运呐”，简直无敌洗脑。

这会儿功夫，不少现场的观众，就已经会唱这几句了。

即使从来没有学过汉语的，也不妨碍他们。

终于，歌曲在这种怪异中，结束了。

“谢谢~”

潇洒的说了一句谢谢之后，时元一潇洒离场。

只留下台下呆若木鸡的观众们。

他们彻底凌乱了。

这是个啥？

这到底是个啥啊？

当第二位歌手，也就是那位新加入其中的歌手上台时，下面的观众，都没回过神来。

搞的他这一场演出，极其难受。

下面反响平平。

后台，李泰和等人，全都一脸怪异的看着时元一。

而时元一则是笑眯眯的坐在沙发上，嘴里还哼着“命运呐”！

良久，李泰和才开口问道：“小子，你就不怕被淘汰吗？”

时元一看向李泰和，一脸无所谓：“没事儿，淘汰就淘汰，反正不是还有复活赛吗？”

“闯进来就是了！”

听着时元一这样的回答，几位歌手更加怪异了。

真是任性啊！

李泰和觉得，时元一这一场，或许会排名倒数几名。

甚至可能是最后一名。

不过，他细细琢磨了一下，感觉这首歌，好像还是有点意思的。

至少，在开创这方面，他们所有的歌手，都是不如时元一的。

先不管这首歌好不好听。

能不能被观众接受。

但这首歌，是真流氓啊！

----------------------------------------

第573章 音乐天才？音乐流氓？

果然，就如李泰和所料。

不少观众在听完所有歌手演唱之后，陷入了沉思。

到底要不要给时元一投票！

投票吧，这首歌，他们现在是真接受不了！

不投票吧，感觉这首歌，似乎是最让他们记忆犹新的！

思密达国版本的《我是歌手》现场观众，也像上一世一样，分成了几个年龄段的。

至少，能进来，成为观众，音乐素养方面，还是比普通网友要强的。

即使如此，也有绝大部分的人，暂时接受不了《命运》这首歌。

唯有一些年轻人，似乎很是兴奋。

他们被这样新颖的形式，给吸引了。

另类摇滚吗？

好酷哦！

于是，只有年轻观众能接受的情况下，时元一不出意外的，获得了第六名的成绩。

由于上一场，时元一是获得第五名。

所以，他算是险过关。

最终，是曹万奎和新加入的歌手进行PK去留的问题。

新加入的歌手郁闷的不行。

他今天是最后一名。

上一场是第六名。

原本这一场的歌曲，应该至少能让他杀进前五的。

可偏偏排在了时元一后面出场。

直到他演唱完毕，那些观众才缓过神来。

最终，新加入的歌手，仅以十几票的综合成绩，被淘汰了。

曹万奎，再次幸运的挺进了第七轮！

思密达国版的《我是歌手》，总共就十轮。

年后的第七轮和第八轮，是新一轮的淘汰赛。

第九轮，就是所有被淘汰的歌手，大混战，角逐出总决赛名额了。

第十轮，是歌王之争！

这一场完毕之后，所有人都憋着一口气呢。

因为年后，只有票数最高的，会率先获得进入总决赛的资格。

时元一则是暂时还没有考虑这些东西。

从录影现场出来，他就直奔拍摄现场去了。

明天，就是《我的一级兄弟》开机仪式了。

这一次电影，时元一亲自做导演。

监制则是丁振平负责。

时元一相信，他们俩联手，一定能将这部电影拍好的。

李光朱现在在思密达国很火。

是非常好的笑星。

他要让思密达国看看，在他的调教下，李光朱的潜力，远不止于此。

……

一周的时间，转瞬即逝。

《我是歌手》就在今晚播出。

时元一第一个出场，让不少喜欢《我是歌手》这档节目的思密达国网友，还是感到惊喜的。

只是，当他们听到了《命运》这首歌之后，表情开始扭曲了起来。

“阿西，这是什么？”

“WTF？这是……摇滚？”

“是摇滚吧？好像是？”

……

几乎是所有看节目的观众，都陷入到了某种奇怪的思绪之中。

他们感觉这首歌像是摇滚。

但又感觉不太像。

他们已经不知道该如何为这首歌归类了。

反而是一些年轻人，觉得很新奇。

“为什么我感觉这首歌很有意思呢？”

“我也觉得有意思，而且，歌词看起来，写的就是人之常态啊！只不过是换了一种方式演绎罢了！”

“诶？我能接受，是我太奇怪了吗？”

……

年轻人的接受能力，确实要更强一些。

在这档节目播出第二天，不少思密达国的“小屁孩儿”就开始在网络上整活了。

花棉袄，花裤子，中老年美妆，已经成为这些整活少年必备的东西了。

刚开始，绝大多数的思密达国整活少年，都是自己做的花棉袄和花裤子。

没办法，他们上网搜索了。

卖这玩意儿的，只有大夏。

从大夏那边邮寄过来，需要一些时间。

装备可以晚到，但整活必须及时跟上。

一时间，整个思密达国的网络，都弥漫着一股土到极致内容。

猎奇心，让更多的年轻人加入了其中。

就连《命运》这首歌都加入到了收藏列表。

从一开始的“这是啥”，到后面的“还挺好听”的转变，让不少人猝不及防。

是的！

这首歌有毒！

无论是从时元一当时演出的着装，还是这首歌出发，都是土得掉渣的。

可听着听着，就变味了。

反而现在成了一种新的风尚。

就连时元一都猝不及防。

因为，在思密达国版《我是歌手》播出当晚的零点，秋贞元就来到了拍摄地，对时元一进行了采访。

在第二天这些年轻人整活的时候，思密达国网络上，出现了一个新词汇：摇滚二人转！

“摇滚二人转？这是什么东西？”

“摇滚我理解，二人转是什么啊？”

“二人转？我以前在大夏读书的时候，似乎在什么地方听过！”

……

就在思密达国网友疑惑的时候，汉都娱乐日报又发布了一篇内容。

这篇内容，就是介绍二人转的起源。

这下好了，思密达国网络上，更加热闹了。

甚至有些专家还跑出来，赞扬了时元一，宣称这是最好的，将民族的东西带到世界上的例子。

而紧跟“时尚”的思密达国年轻人，纷纷开始网购花棉袄和花裤子。

大夏那边卖这些的商家，都有些迷惑了。

说真的，这样的衣服，在大夏销量是有限的。

只有东北地区，以及其他北方地区的人，会在冬季的时候购买。

现在，已经算是旺季了。

但，就算如此，也肯定是不如其他衣服好卖的。

可是现在，这些衣服的销量突然暴涨。

而且还是来自思密达国。

这让这些老老实实做生意的商家，百思不得其解。

甚至有些工厂，因为这些底单，还连夜赶工了呢。

难道，思密达国那边，开始流行这种衣服了吗？

果然，宇宙的尽头，就是他娘的东北啊！

花棉袄，花裤子，才是时尚！

李泰和等人，看到如此盛况，再次自闭。

“流氓，简直就是流氓！”

“时元一这小子是音乐天才？”

“呸！”

“我看是音乐流氓还差不多！”

坐在李泰和对面，喝着清酒的南圭丽，听到这话，忍不住笑出了声。

李泰和不满的看向她：“怎么，我说错了吗？”

南圭丽笑的花枝乱颤。

即使上了年纪，她依旧很有魅力。

笑了好一会儿，眼看着李泰和都要爆发了，她才停了下来。

“你没说错！”

“这小子，就是个音乐流氓！”

“可我们也不得不承认，他的歌，就是比我们的歌，受年轻人喜欢呐！”

----------------------------------------

第574章 又成了最大赢家

李泰和有些语塞。

第五场比赛，时元一拿了个第五名。

他的那首《阳光彩虹小白马》成了最大的赢家。

第六场，他拿了一个第六名，《命运》又很被年轻人喜欢，又成了所有参赛歌手中最大的赢家。

这实在是太气人了啊？

说真的，李泰和都有些怀疑人生了。

他甚至觉得，自己是不是真的上了年纪了？

是不是真的已经拿捏不好现在年轻人喜欢的东西了？

这种深深地怀疑，让他有一种很强烈的挫败感和无力感。

其实，南圭丽又何尝不是呢？

她加入《我是歌手》的时候，意气风发。

想着要在比赛上赢过李泰和。

谁知道，她和李泰和还没有分出胜负呢，时元一这边倒是人气大涨。

你看看他cyworld账号上的粉丝，已经冲上一千两百万了。

这样的涨粉速度，在思密达国，并不算是特别快的。

曾经有当红偶像，在一夜之间，就增长了两千多万的粉丝。

可要知道，时元一的情况，和这些当红偶像可不同。

他是大夏人！

刚来思密达国的时候，简直就是全民讨厌他。

南圭丽当时也对他没什么太大的好感。

毕竟两国之间，这些年多多少少是有些摩擦的。

站在各自国家的身份上，她也很难喜欢上时元一。

可到了现在，她对待时元一又是什么态度呢？

那刚开始一点点的不喜欢，现在变得更加“讨厌”了。

只是这“讨厌”之中夹杂了多少羡慕和嫉妒，只有她自己知道啊！

李泰和喝了一口清酒，叹了口气。

南圭丽和李泰和，作为思密达国的国民歌手，很难得的坐在了一起喝一杯。

上一次两人喝一杯，都不知道是几年前了。

没办法，两人心里都有些郁闷。

这也促使李泰和更加期待时元一接下来要为他写的歌了。

时元一答应给他写歌的事情，李泰和没有告诉南圭丽。

他担心南圭丽也会去找时元一。

不过，南圭丽其实心里也在琢磨，要不要找时元一邀歌了？

只是她不知道如何开口。

毕竟，她和时元一，其实算不上熟悉。

……

《命运》这首歌，彻底在思密达国爆了。

现在不仅仅是年轻人入坑，就连一些刚开始听不习惯这类歌曲的人，也跟着入坑了。

思密达国的网络上，不少人在“控诉”！、

“求求了，让时元一回去吧，我真的不行了，本来这首歌出来的时候，我是说什么都听不来的，可这几天，已经开始单曲循环了！”

“和楼上一样，本来极其不喜欢这首歌，因为各种场景都能偶尔听到，现在彻底沦陷了！”

“妈妈，我是不是病了？我为什么要好奇这首歌？现在难以自拔，每天忍不住都要唱两句，命运呐~”

“阿西吧，这首歌有毒，时元一更有毒！”

“我以前觉得我是走在时尚前沿的人，现在才发现，我骨子里，就是喜欢这种土到极致的东西。神呢，救救孩子吧！”

……

这样的控诉，在网络上层出不穷。

不少一开始就入坑的人，看到这样的评论都笑疯了。

尽管好多人在“控诉”时元一，却也不得不承认，时元一在音乐方面，确实有独到之处。

自从他来到思密达国，参赛的几首歌，都是大热门的歌曲。

第一名的成绩，时元一不一定能拿得到。

可大热门歌曲这件事情，对时元一来说，简直是手到擒来。

尤其是像《命运》这种歌曲。

乍一听，有些离经叛道，感觉不是个玩意儿。

可架不住听多了就上头啊！

思密达国网友被时元一逼疯的这件事情，很快就传到了大夏。

大夏网友听到这个消息，立刻就冲到了酷云音乐官方微博下催促，上架这首歌曲了。

酷云音乐和时元一已经合作了很多次了。

所以，没多久，就拿到了授权。

当这首《命运》上架之后，绝大多数的大夏网友，也被逼疯了！

“卧槽，这是啥呀？”

“尼玛，摇滚二人转？绝了！”

“完了，我一听就喜欢上这歌，是不是我有问题啊？”

……

唯独可能比较高兴的，就是大夏东北地区的网友了。

嗯，谁让他们从小耳濡目染呢。

对这类东西，接受度就是比较高。

相对来说，北方的朋友还好，就是可怜了南方的朋友。

绝大多数南方的朋友，听着这首歌，都开始怀疑人生了。

不过，就如同思密达国一样，猎奇心促使着很多年轻人，在拍摄短视频的时候，会使用这首歌当BGM。

在短视频的荼毒下，越来越多的人发现，他们好像喜欢上了这首歌。

而后，大夏的网友，集体“病”了。

发出了和思密达国网友一样的“哀嚎”。

“救救孩子吧！”

大夏网络上，没几天，同样充斥着这样的留言。

而后紧接着，就刮起了新一波的浪潮。

街头巷尾，总有几个胆子大的，喜欢博关注度的年轻人，会穿着花棉袄和花裤子。

有些胆子更大的，会连同时元一当时的妆容也画上。

但凡有这类人出现，必定会引起一波关注。

在这个期间，倒是出现了不少这类土的冒泡的博主。

只不过，还是大夏上层有先见之明，及时喊停了这种审丑文化。

才使得这种人传人的现象，得以控制。

在《命运》这首歌消停了没有两天，一则新闻，以推送的形式，强势出现在众多网友的手机端。

#时元一新歌，在欧美新歌榜登顶！

看到这条新闻的时候，大夏网友，全都是懵逼的。

“什么？时帅写了新歌？还在欧美流行音乐新歌榜登顶了？”

“时帅什么时候写的新歌啊？”

“怎么回事儿？是不是报道错了？”

……

不仅仅是网友们懵逼，就连大夏的歌手们，也很懵逼。

纷纷冲到那条推送消息下面。

他们发现，这条消息，是经由在日不落国留学的大夏学生口中，得到证实的。

而在欧美流行音乐新歌榜登顶的歌曲，正是前段时间，哈罗德·艾文用来求婚的《Lemon Tree》！

----------------------------------------

第575章 轮得到你来说时元一？

“《Lemon Tree》？这是一首什么歌？”

“什么时候写的？”

“好像是一首英文歌，时帅还会写英文歌？”

……

大夏的网友是比较疑惑的。

在酷云音乐上搜索了一番，发现根本就没有这首歌。

没办法，不少网友开始想其他办法。

很快，网络上就出现了这首歌的音频。

不得不说，这首歌确实好听。

网友也很快被这首歌圈粉。

唯一可惜的点，就是这首歌是一首英文歌。

其实，有些媒体，在蠢蠢欲动，想要从《Lemon Tree》这首歌，是一首英文歌方面入手。

但很快就被关键人物喊停了。

现在时元一在大夏人气那么高，敢站出来喷他，那绝对会引起公愤的。

虽然暂时没有人站出来质疑时元一，但已经有人开始犯嘀咕了。

时元一的新歌，是已经登顶了欧美流行音乐新歌榜的榜首。

可说到底，也是一首英文歌啊。

这虽然是一种荣耀，但从另外一个方面来说，也不算是荣耀。

渐渐地，有网友站出来了。

“唉，我还以为，时元一写了一首中文歌在那边登顶了呢！”

“我也以为，没想到，确实写的英文歌。就算登顶了，也颜面无光啊！”

“不知道为什么，突然有些难受。我们中文歌，什么时候，才能冲上那边的榜单呢？唉！说到底，人家就瞧不上我们大夏的歌曲！”

“楼上的，你说错了，那边不仅仅是瞧不上大夏的歌曲，而是瞧不上整个亚洲的歌曲，这是常态！”

……

大夏的网友，有些低气压。

本来数字粉还想反驳一下，但却无从反驳。

毕竟，网友们说的是事实。

就连他们自己心里，都有些犯嘀咕。

难道，大夏的歌手，只有写英文歌，才配上榜吗？

看到有网友质疑之后，一些自媒体工作者，终于动了。

虽然忌惮时元一的人气，但这时候蹭流量蹭热度，是最好的时候。

他们可不会错过赚钱的机会。

很快，质疑声被扩大。

一些媒体公司运营的账号，也加入到了其中。

时元一的粉丝们，终于开始反驳。

但说的内容，无外乎，总得先用英文歌打开市场，才能尝试中文歌吧？

这些年，将歌曲发布到那边的大夏歌手难道少吗？

其实也不少。

最终的结果呢？

还不是一点儿水花都没有打开吗？

就在网上的舆论越演越烈的时候，一个人公开发声，抨击起了时元一。

而这个人，就是代替了金剑星，成为《你的微笑》男主角的孔高瞻。

“真是丢人呢，一个大夏人，竟然写了一首英文歌！

用英文歌登顶欧美流行音乐新歌榜，这不是跪舔欧美的听众吗？

反正啊，我是做不出这种事情来！”

孔高瞻本来以为，在这时候出来踩上时元一一脚，肯定会有追随者的。

可令他没有想到的是，即使那部分质疑时元一的网友，都不买他的账。

“闭嘴吧，你一个思密达国的棍子，有什么脸说这话？”

“关你屁事，这是老子自己国家的事，轮得到你来说？”

“整容脸，丑八怪，嘴还臭，你们思密达国之前写了多少英文歌过去，有水花吗？”

“QNMD，就是屁话多！”

……

一系列谩骂下来，直接让孔高瞻自闭了。

他气的要命。

不是你们先质疑时元一的吗？

怎么我出来嘲讽两句就不行呢？

他一个思密达国人哪里懂得，大夏人民的心思？

其实，大夏人骨子里就有这种意识。

我自己国家的东西，我自己可以说，可以骂。

但是，你一个外国人，你他妈跑来说跑来骂，试一试？

同样的道理。

时元一是大夏人。

他们认为，同为大夏人的他们，可以说一说。

但是，若是连孔高瞻这种棍子都出来说，那他们当然是站在时元一这边的。

是！

大夏的网友心里却是不太舒服。

他们很希望时元一写的是一首中文歌，可以登顶欧美流行音乐新歌榜榜首。

可是，写一首英文歌登顶的话，其实也还能接受。

至少写歌的人，是大夏人！

相比较思密达国以及岛国，他们还没有人能做到这一步呢。

难道这两个国家的歌手，没想过以英文歌打开欧美市场吗？

有啊！

甚至好几年前就有歌手积极尝试了。

可最终的结果呢？

还不是铩羽而归，屁都没有吗？

反观时元一？

好歹是让一部分欧美听众，知道了他的名字。

这总归是一件好事！

“行了，你就别生气了！”

谭慧用被子裹着身体，可还是露出了大片雪白的肌肤。

她看向同床共枕，更加奔放的孔高瞻，说道。

“你闭嘴！”

孔高瞻眼神很冷漠。

谭慧被吓了一跳。

下一秒钟，她就暴怒了。

翻身而上，伸出手就朝着孔高瞻脸抓去。

“王八蛋，你再说一遍！”

“啊！”

“我的脸！”

“阿西吧！”

撕扯尖叫的声音，在酒店房间响起。

……

随着《Lemon Tree》在欧美流行音乐新歌榜登顶，不少欧美地区的网友，关注到了这首歌。

并且，也有更多的人，将这首歌视作为爱情歌曲了。

同时，这首歌是由大夏人所写的事情，在推特上广为流传。

于是，另外一首歌，也逐渐被人发现了。

“你们发现没有，这位大夏歌手，其实前段时间，在推特上，还小火过一段时间呢！”

有人在推特上，发布了这条消息。

欧美的网友，立刻询问。

这位知晓此事的网友，便将时元一在思密达国版《我是歌手》上演唱的《歌剧2》！

随即，便有网友开始点击这首歌曲。

当他们听到那令他们拍案叫绝的海豚音时，整个人都惊了。

罗斯福·布莱克，就是其中一个。

他是一名漂亮国人。

同时也是一位推特上的音乐博主。

作为漂亮国人，向来眼光很高。

但即使如此，他也必须承认，时元一这首《Lemon Tree》是很少见的优质歌曲。

就在前几天，他才发布过推特，对这首歌进行了夸赞。

这会儿正闲着的时候，他在推特上，看到了那位网友，对《歌剧2》的推荐。

“《歌剧2》？”

“哦，OMG，这歌名真是奇怪！”

虽然嘴上这么说，但他身体还是很诚实的。

轻轻一点鼠标，将视频点开了！

----------------------------------------

第576章 令人惊艳的中文歌

听完《歌剧2》的罗斯福·布莱克怔在了原地。

他戴着耳机，不可思议盯着屏幕，好像丢了魂儿一样。

而视频又一次循环了起来。

即使听了第二次，还是让罗斯福·布莱克感觉，在听这首《歌剧2》的时候，仿佛灵魂都跟着震颤。

“这……这是什么？”

“OMG，这……到底是什么啊？”

作为音乐博主的他，算是见多识广了。

他本身也有极高的音乐素养。

推特上，他有近两千万的粉丝，算是很有名气了。

要知道，绝大多数亚洲明星在推特上，也就是几百万的粉丝而已。

作为常年推荐优质歌曲的他，很受粉丝喜欢。

罗斯福·布莱克对推荐的歌曲，要求算是比较高的。

他推荐的歌曲，必须是质量上乘，并且确实是有惊艳之处的歌曲。

曾经有漂亮国的歌手找到他，希望他能够推荐自己的新歌。

并且会付上一笔不菲的价钱。

而那首歌，在罗斯福·布莱克眼里，就是垃圾。

所以，在那位歌手离开之后，他立刻将这件事情，曝光在了推特上。

而那位漂亮国的歌手，当时在漂亮国，可是二线歌手，人气很不错的。

罗斯福·布莱克一直都有自己的骄傲。

认为自己既然做了音乐的推荐官，那就必须要为自己的粉丝负责。

不能什么垃圾，都推荐给自己的粉丝。

虽然《Lemon Tree》推荐过不少好的歌曲给粉丝。

但，从来没有推荐过中文歌。

他曾经也试图给粉丝推荐一些中文歌，但是，之前他听过的所有中文歌，对他来说，都不是太行。

而今天这首《歌剧2》，属实将他震惊到了！

“OMG！”

“OMG！”

罗斯福·布莱克摘掉耳机，从电脑前站起身来，双手抱着脑袋，一边喊着“OMG”，一边原地转圈。

时元一在《歌剧2》里面的高音，属实是震撼到了他。

做了几次深呼吸之后，罗斯福·布莱克重新坐在了电脑前，开始查询，这样的高音是怎么称呼的。

很快，他就查到了。

“海豚音？”

“OMG，形容的真贴切！”

“我太爱海豚音了！”

罗斯福·布莱克以往是不怎么喜欢亚洲的音乐的。

只是偶尔能听到几首还算不错的岛国歌手的歌曲。

至于思密达国和大夏，他是从来没有放在眼里的。

罗斯福·布莱克虽然对音乐有着极高的眼光，但是他也脱离不了世俗。

说到底，他还是漂亮国的人。

对亚洲的娱乐行业，还是带有一定的偏见。

其中，以大夏为最！

罗斯福·布莱克一直想不通，大夏那么大的一个国家，为什么就没有几个很厉害的音乐人呢？

从上个世纪开始！

大夏很多歌手的当红作品，竟然全部都是来自岛国歌曲的翻唱。

所以，他从来没想过，自己会推荐大夏的歌曲。

甚至在很多年前，有在漂亮国留学的大夏学生曾在评论区留言，问他为什么不推荐大夏作品时，他毫不留情面的反问，大夏，有优秀的歌曲吗？

虽然最终迫于压力向那位大夏留学生道歉了，但他心里从始至终，是不认为自己做错了。

只是说话方式有问题而已。

并且，在之后多次表态中，他都有从侧面说过，这辈子都不会推荐大夏歌手写的作品。

前几天他推荐《Lemon Tree》之后，知道是大夏歌手写的之后，还有些郁闷。

当时他和其他人想的一样。

大夏的歌手，想要让自己的歌曲，出现在欧美流行音乐榜单之中，只能是选择写英文歌。

不然的话，绝对没人买账。

然后，他就给自己找了一个借口。

虽然这首歌是一个名叫时元一的大夏歌手写的，但他写的是英文歌。

所以自己不算是破坏了对自己的约定。

可今天，他没有办法了。

“啊！！！”

罗斯福·布莱克纠结的大声吼叫着。

他发过誓的呀，也侧面说过的呀，绝对不会在自己的推特账号上，推荐中文歌的啊！

可这首歌，他真的太喜欢了！

海豚音！

这可是海豚音啊！

极致的高音，极致的享受！

整个世界，目前为止，独一份啊！

罗斯福·布莱克痛苦不堪。

他现在都恨不得给自己两个耳光。

当初干嘛说那些大言不惭的话。

他都可以想象，如果他在自己的推特账号上，推荐了这首歌曲之后，不知道会有多少人，来嘲笑他。

经过了激烈的思想斗争之后，他决定遵从内心的想法。

“推荐！”

“一定要推荐！”

“就算被嘲笑，我也得推荐！”

罗斯福·布莱克拍了拍自己的脸颊，给自己鼓励。

而后，他从音乐播放器找到这首歌，怀着紧张的情绪，将这首歌，推荐到了自己的推特账号之上。

同时附言：“第一次推荐中文歌，不得不说，这是我目前为止，听到的，最炸裂的中文歌！”

发完推荐之后，罗斯福·布莱克稍微想了一下，又整郑重其事的发布了另外一条动态。

“今天在此，我要郑重向四年前的大夏留学生道歉！

四年前，曾有一位大夏留学生，在我的评论区留言，询问我为什么不推荐中文歌曲。

当时因为我的傲慢与偏见，说了不少离谱的话。

如果是从最早就开始关注我的粉丝，绝对会记得，四年前，我迫于压力，道歉了。

可是，我的老粉也同时知道，我只是道了个歉而已，并没有真正的认识到自己的错误。

至少在这四年期间，我曾不止一次从侧面说过一些很不好的言论。

虽然没有直接说，但我心里发过誓，这辈子都不会推荐中文歌曲。

因为我觉得他们很垃圾。

可是现在，我很真诚的道歉。

我错了！

今天推荐的这首中文歌，终究让我认识到了我的浅薄与无知。

所以，特此出来承认错误！

从今天开始，我保证，一定会去认真的了解大夏歌手，以及中文歌曲！

一如既往的为大家推荐，一些令人惊艳的歌曲！

再次道歉！

sorry！”

----------------------------------------

第577章 浅薄无知与傲慢偏见

拥有两千万粉丝的罗斯福·布莱克，在推荐了时元一所演唱的《歌剧2》之后，又发布了道歉申明之后……

推特上直接炸了。

虽然他只有两千万的粉丝。

但是，还有不少网友，会时不时的在没有歌曲听的时候，跑来他这边刷一下他的推荐动态。

所以，罗斯福·布莱克隐形粉丝，还是有不少的。

“发生了什么？罗斯福·布莱克竟然破天荒的推荐了中文歌曲？”

“他还道歉了？”

“罗斯福·布莱克，我真是瞧不起你，我一直以为，你是和我站在同一阵线的上的，没想到，有一天，你会为了钱，而推荐这些垃圾的中文歌！”

“前几天推荐的那首歌，虽然是大夏歌手写的，但说到底还是英文歌。可这一首……唉！”

“罗斯福·布莱克，你变了！”

……

罗斯福·布莱克的粉丝，绝大多数，还是以欧美地区的粉丝为主。

这些人，也是绝大多数瞧不起大夏音乐的。

当他们看到罗斯福·布莱克今天破天荒的推荐了一首大夏歌曲时，有不少人觉得，罗斯福·布莱克背叛了信仰，背叛了初衷，背叛了他们！

这些欧美地区的网友，第一个涌入脑中的想法就是，罗斯福·布莱克收了人家的钱！

在欧美地区这些网友的眼里，大夏人，就是有钱。

他们的明星，虽然狗屁不是，但是报酬却高的离谱。

这样的新闻，也曾经多次传到过他们这边。

当时就有很多人震惊的合不拢嘴。

大夏的明星，报酬竟然这么高？

大夏，还真是有钱呢！

这样的想法，欧美地区很多人都有。

如果说，平时关注罗斯福·布莱克的粉丝为“十”的话，那现在，能够很冷静的去听那首《歌剧2》的，也只有区区的“零点五”而已。

在评论区狂喷罗斯福·布莱克的人，几乎没有几个，是跑去听了这首歌的。

眼看着评论区里谩骂声越来越多。

罗斯福·布莱克就知道，这些人之所以这样，是因为他们的傲慢与偏见在作怪。

这一刻，罗斯福·布莱克仿佛看到了以前那个自己。

他有些惭愧。

他在想，因为傲慢与偏见，这些年，或许错过了不少好听的中文歌。

这让他更加坚定决心，以后一定要多去了解一下大夏的歌手，以及大夏的歌曲。

嗯，就从那个时元一开始吧！

这个人，是在短短几天，给了他两次惊喜的人！

虽然评论区有海量的人在骂他，可罗斯福·布莱克一点儿都不生气。

他再次发布了一条动态。

“我知道大家都很生气，认为我背叛了我自己的信仰和初衷。

同时，我看到也有不少人认为，我是收了大夏人的钱。

很抱歉，你们想错了。

正是因为我坚定了自己的信仰和初衷，我才会强烈推荐这首《歌剧2》的！

并且，我一分钱也没有收过。

以前没有收过，以后也绝对不会收。

你们知道的，我自己有自己的唱片店的！

我做推荐，当然有私心。

就是希望我唱片店的生意会更好。

如你们所见，如今我在推特上拥有两千多万的粉丝。

不少粉丝从我这里购买唱片。

这些钱，已经足够我生活的很好了！

你们当然可以骂我！

但，恳请大家，听完这首《歌剧2》之后，再说。

如果那个时候，你还想骂我的话，请便！”

发完这条动态之后，罗斯福·布莱克就关闭了推特账号。

他此时心情不是很好。

突然发现自己的浅薄和无知之后，人一时间是有些迷茫的。

罗斯福·布莱克同样如此。

在电脑前，罗斯福·布莱克发呆了将近一个小时，才稍微缓和过来一些。

而后，他打开搜索，输入了“时元一”的名字。

有关于时元一的内容，跃然于电脑前。

他认认真真的查看了起来。

……

在罗斯福·布莱克发布完第三条动态之后，一部分网友，稍微冷静了一些。

他们觉得有些奇怪。

确实，就像是罗斯福·布莱克自己所说，他有自己的唱片店的。

而且，他的唱片店的生意，还是非常好的。

偶尔的时候，他还会拿到大牌明星的签名唱片，放到自己的推特上来售卖。

价格高的时候，能卖出十几万美金的。

这可不是小数额。

以前，又不是没有人找过罗斯福·布莱克？

那些找过罗斯福·布莱克的，出价似乎也很高。

是，大夏人确实有钱。

可也不可能将价格出到，不能回本的地步吧？

难道他们自己不清楚，大夏歌曲在欧美地区，是个什么行情吗？

所以，这部分冷静下来的网友，开始犹豫起，要不要去听一听这首歌。

有人犹豫，有人果断。

那部分果断的人，在听完《歌剧2》之后，同样心中掀起了惊涛骇浪。

也同样脑海中出现了一个疑问，这是什么？

这极致的高音，叫做什么啊？

中文歌词，他们实在是看不懂。

但那惊艳的高音，他们就算外行，也听得出来啊。

整个欧美地区，可没有几个，能达到这样的高音啊？

“哦，no！我来……给罗斯福·布莱克道歉了，这首《歌剧2》……很绝！”

“哇哦，哇哦，哇哦！听完这首《歌剧2》，我真的找不出形容词来！”

“很意外，这首中文歌，真的很不错！”

“天呢，大夏竟然出了这么一位妖孽级别的高手？我感觉，他可以和我们这边顶流歌手相媲美了！不，他的唱功，甚至比顶流还要更胜一筹！”

……

罗斯福·布莱克的评论处，开始出现这样的评论。

但一开始，还是少数。

在这些评论出现之后，不少网友都会跑去喷。

都认为这是罗斯福·布莱克找的水军。

紧接着，那部分犹豫的人，也点击开了音乐的链接。

听完之后，他们也同样跑来留言。

逐渐的，事情开始出现转机。

这样的评论，正在一点一滴的增加着。

几个小时过去之后，这样的评论，竟然足足占了两成。

看来，已经有两成的网友，被罗斯福·布莱克安利成功了！

----------------------------------------

第578章 海豚音惊艳欧美网友

罗斯福·布莱克并没有理会推特上的评论。

他其实也知道，这样的转变，其实是很难的。

但他相信，如同《歌剧2》这样令人惊艳的歌曲，只要欧美地区的网友听了，那绝对会喜欢上的。

作为音乐博主，罗斯福·布莱克认为自己已经很挑剔了。

如他这般挑剔的人，在听完一遍《歌剧2》之后，还不是选择低头了吗？

这会儿，罗斯福·布莱克刚刚将酷云音乐播放器下载下来。

由于他认识的汉字实在是有限，所以查找起来，非常蛋疼。

花了好一会儿功夫，他才搜索到了时元一。

看了一眼酷云音乐播放器上的歌曲，他顺着热度最高的歌曲，往下听。

第一首歌，就是《东风破》。

听完《东风破》，罗斯福·布莱克赞叹不已。

“这就是大夏那边网友所说的，大夏风的歌曲吗？”

“哇，不愧是大夏，文化底蕴确实深厚，听上去，就是浓浓的大夏风！”

“可惜，我对这样的歌曲，了解不多啊！”

罗斯福·布莱克觉得这首《东风破》是很不错的。

但是，因为不是很了解，他不敢贸然推荐这首歌。

稍微想了想，他决定再好好了解一下所谓的大夏风，以及大夏风的形成之后，再来推荐。

到了那个时候，至少有网友来询问他，他能够答得上来。

不然，估计又要被人怀疑，他是收了大夏人的钱了。

随即，他又点开了热度在第二的《青花瓷》。

听完之后，罗斯福·布莱克依旧赞叹不已。

他已经深深地爱上了这种形式的歌曲。

太舒服了。

这两首歌，闭上眼睛听，仿佛置身于想象之中，古代的大夏一般。

“好想去大夏看一看啊！”

“听说那里，很落后，很野蛮，秩序也不是很好！”

“去之前，我得稍微学点保护自己的格斗术啊！”

是的，罗斯福·布莱克又是一个被欧美新闻荼毒的一个人。

对大夏，有着潜意识的错误认知。

喃喃自语完之后，罗斯福·布莱克点开了第三首歌。

时元一在酷云音乐榜上，热度第三的歌曲，是《本草纲目》。

点击播放，前奏旋律才响起来，罗斯福·布莱克就被吸引了。

作为欧美地区的人，很喜欢这种旋律。

紧接着，演唱开始。

罗斯福·布莱克一边听着这首歌，一边跟着摇头晃脑。

虽然听不懂歌词，但这首旋律，将他圈粉了。

听完之后，罗斯福·布莱克忍不住再次发出感叹：“哇哦，这个大夏歌手，不简单啊！”

他决定，第二首推荐的中文歌，就暂时定为这首《本草纲目》了！

由于地域的缘故，罗斯福·布莱克没办法将《本草纲目》这首歌直接分享到推特上。

而后，他又花费了一些时间，找到了《本草纲目》的相关视频，挑选了一个，准备发布到自己的推特账号上去。

当他打开推特账号的时候，发现留言又多出来好几万。

“唉！”

叹了口气，罗斯福·布莱克点开了评论区。

原本他以为，点开之后，会有很多人在骂他。

可令他吃惊的是，评论区前面的评论，竟然清一色的都是对《歌剧2》这首歌的震惊。

“我的天呢，这首歌，太吓人了！”

“好漂亮的高音！我一直以为，只有女高音才能做到这个份儿上，没有想到，一个男歌手，竟然能唱的这么高？”

“抱歉抱歉，我似乎……骂早了，这首歌，真的很厉害！但为什么，他是大夏歌手演唱的呢？”

……

评论区里，依然有骂他的评论。

但现在来看，明显就是夸赞和惊叹更多一些。

看到这些评论，罗斯福·布莱克明显一滞，随即大喜。

他的粉丝，终于去听了这首歌了。

兴奋之下，罗斯福·布莱克暂停了推荐，赶紧去打开音乐播放器，看了一下榜单。

果然，《歌剧2》这首歌，已经冲到了欧美流行音乐热搜榜第五十一名的位置了！

《歌剧2》这首歌，由于是在思密达国版的《我是歌手》上演绎的歌曲。

所以，歌曲是率先发布在思密达国那边的音乐平台上的。

而思密达国的音乐平台歌曲，会在第一时间，授权给欧美这边的音乐平台。

换句话说，这首歌，是早就在欧美音乐平台了。

还是之前，并没有这么大的热度。

此时，还有更多的人，在转发着这首《歌剧2》！

看到自己安利成功了这首歌的罗斯福·布莱克，一下子兴奋了起来。

他有一种被人理解了的感觉。

此时，他也顾不上去推荐《本草纲目》了，而是直接又发布了一条动态，为大家答疑解惑。

主要内容，还是在针对《歌剧2》的高音。

这时候，欧美地区的网友也终于知道，原来，这叫海豚音。

很快，海豚音的称呼，在推特上流传了起来。

甚至，油管上也开始蔓延。

一传十，十传百，速度快的离谱。

而这首在欧美流行音乐搜热榜上的《歌剧2》的名词，也越来越靠前。

四十五名！

三十名！

十五名！

……

五六个小时过后，这首歌已经冲到了第七名的位置。

海豚音，惊艳了所有欧美地区的网友。

……

晚上八点，卡尔才拖着疲惫的身躯，回到酒店。

今天，他一连跑了好几个地方。

一整天都是保持着微笑，和粉丝亲切的打招呼签名。

这样的活动，他虽然有些烦，但却是一个艺人必须要做的事情。

没办法，明星艺人，本身就是靠粉丝吃饭的。

不过，虽然辛苦一些，但他心里还是挺开心的。

因为，他昨天已经录制好了重新填词的《歌剧2》。

计划就在这周发布新单曲。

甚至在今天的粉丝见面会上，他还兴奋的和粉丝宣布了，接下来会有一首惊艳整个欧美地区的新歌，要发布了。

累到极致的他，都不想吃晚饭了，就想睡觉。

可是，躺下还不到一分钟，酒店的房门就被敲响了。

卡尔整个人都不好了。

“谁啊？”

“卡尔，开门，我有事情跟你说！”

门外，传来了经纪人埃米的声音。

----------------------------------------

第579章 时元一的名字，在欧美地区流传

本来已经很疲倦的卡尔，在听到是经纪人埃米的声音之后，只能强撑着站起来，将门打开了。

他将埃米迎进来，询问道：“埃米姐，这么晚了，有什么事儿？”

埃米坐下来，神情严肃，直接问道：“你回来上网了吗？”

卡尔摊摊手：“今天连续跑了好几座城市，一天都在和粉丝打招呼签名，哪里有时间啊？”

“累都要累死了，饭都不想吃，只想睡觉！”

“要不是你来，我这会儿已经睡下了！”

埃米将手机打开，推到了卡尔面前。

卡尔有些疑惑。

埃米今天这是怎么了？

他拿起手机，扫了一眼。

是欧美流行音乐热搜榜。

本来他并没有在意，不就是热搜榜吗？

他上一首歌，也在这上面。

可是，看着看着，突然愣住了。

因为在热搜榜第第十一名的位置，赫然出现了一首中文歌。

他看着这首中文的名字，感觉有点眼熟，总觉得在哪儿见过。

那几个汉字他或许不认识，但那个数字“2”，他是认识的。

猛然间，卡尔眼皮一跳。

但他还是有些不敢相信。

“enmmmm……埃米姐，你让我看的是……这首中文歌？”

埃米看着他，神情严肃道：“《歌剧2》，你应该猜到的！”

嗡！

当卡尔从埃米这里得到答案的时候，直接就懵了。

他和埃米前段时间还讨论过这件事情呢。

当时埃米就认为，时元一这首《歌剧2》很有可能会出现在榜单上。

说真的，即使当时埃米说的很有道理，他还是觉得不太可能。

毕竟欧美地区的听众，很少有听亚洲音乐的，更别说大夏的歌曲了。

可没想到，才短短的一周时间，这件事情，就成真了。

“埃……埃米姐，那我们现在该怎么办？”

埃米摇了摇头。

她最担心的事情，还是发生了。

“你录制这首歌曲的时候，确定做到极致了吗？”

埃米没说其他，反而问起了这首歌。

卡尔木讷的点了点头：“确定！”

“这首歌很难！”

“所以我在上面花费了不小的功夫！”

埃米叹了口气：“那就好！”

说着，她就站了起来，朝着外面走去。

卡尔一脸懵逼。

什么情况？

就这样走了？

埃米走到门口的时候，站住了脚，回头交代道：“卡尔，接下来的日子，你要扛住压力！”

丢下这话，埃米便离开了。

卡尔满脑袋黑人问号。

扛住压力？

什么压力？

当天晚上，时元一演唱的《歌剧2》就强势冲到了热搜榜第四名的位置。

这震惊了不少欧美地区的歌手和听众。

但凡知道这首歌的人，心里都清楚，他冲到榜首，只是时间问题而已。

当天夜里零点前，《歌剧2》果然冲到了榜首位置。

而原本排在榜首位置的歌曲，那可是漂亮国天王级别的歌手马奇·切斯特。

他的歌曲，常年霸占着欧美流行音乐热搜榜榜首的位置。

就算能打败他的，也是和他同级别的歌手。

关键是，这些打败他的同级别歌手，绝大多数，都在四十岁左右了。

而马奇·切斯特，今年也不过才二十六岁而已！

他十六岁出道，第一首歌，就横扫了整个欧美地区。

当时那首歌，在欧美地区，可谓无人不知，无人不晓。

仅仅两年，他就成为了顶流。

那个时候，他也就是十八岁而已。

十年过去，二十六岁的他，正值黄金期。

是漂亮国最年轻的天王级别的歌手！

就算在大夏，他也有着相当庞大的粉丝群体。

这一次他的歌曲被《歌剧2》挤下榜首，让所有人都大吃一惊。

谁都没有想到，有一天将马奇·切斯特歌曲挤下榜首的，不是欧美地区天王级别的歌手，而是来自大夏。

一时间，时元一这个名字，在欧美地区广为流传。

几天后，卡尔终于知道，埃米为什么交代他让他扛住压力了。

因为，在他这首英文版《歌剧2》发布之后，同样也引起了轰动。

被不少网友和媒体关注。

在被媒体大肆宣传的同时，也被媒体大肆和和时元一所演唱的《歌剧2》对比。

这也引起了不少网友的比较。

绝大多数的网友，都比较偏向于时元一所演唱的《歌剧2》。

他们认为，时元一演唱的《歌剧2》，才是真正的海豚音。

而卡尔所演唱的方式，只不过是通过假男高音完成的。

两者根本就不是一个东西。

这让卡尔自闭了好久。

幸好，网络上专业的音乐人，给了他一些比较正面的评价。

毕竟，像时元一那般的海豚音，全世界，也没几个能做到。

总之，卡尔在发布了这首新歌之后，人气确实飙升了不少。

连同这首英文版《歌剧2》，也杀入了新歌榜第三名。

这已经算是相当不错的成绩了。

而这几天，另外一首中文歌，也异军突起，冲上了热搜榜。

这首中文歌，还是来自时元一。

就是罗斯福·布莱克推荐的《本草纲目》。

果然，欧美地区的网友，还是比较喜欢这种歌曲。

最近在网络上出现的短视频，不少都会出现这首歌的BGM。

甚至最后，就连NBA官方账号，都在发布篮球比赛视频的时候，用上了这首歌。

还真别说，一点儿都不违和！

很快，有关于时元一两首中文歌，冲上欧美流行音乐热搜榜的事情，就传到了大夏、岛国等国家。

时元一的粉丝，惊喜连连。

在网络上直“嚎叫”。

在兴奋之余，又跑去将孔高瞻给骂了一顿。

孔高瞻都迷了。

他哪儿想到，中文歌能冲上欧美流行音乐榜单啊？

这简直开玩笑啊！

以前从里没发生的事情，就被他碰到了，这不是倒霉催的吗？

最后孔高瞻被骂的实在是受不了了，干脆关闭了大夏所有社交平台的账号。

即使如此，他走在大街上，被年轻网友认出来，还要指着他骂半天。

害的孔高瞻最近一段时间，都不敢出门了。

嗯，反正他也确实不能出门。

因为前段时间谭慧抓破了他的脸，到现在伤口还没好呢！

----------------------------------------

第580章 震惊整个岛国和寒国乐坛

岛国和思密达国，也同样被震惊的无语凝噎。

说真的，最想让歌曲登上欧美流行音乐榜单的，无疑就是岛国和思密达国了。

这两个国家的娱乐行业，也确实是亚洲地区最发达的了。

他们努力了那么多年。

拼了命的希望自己国家的歌曲可以冲到欧美地区去。

但也仅有那么几首歌成功了。

还是近十年前的事情了。

可没想到，一直没让他们放在眼里的大夏，却突然接连冲上去两首中文歌。

两首中文歌，还都出自一个人之手。

时元一的名字，再次席卷了这两个国家。

岛国。

“斯国一！没想到那个为和器乐队写了两首歌的大夏歌手时元一，竟然这么厉害！”

“哇哦，他的歌曲，确实好听！”

“不得不佩服，是他们将和器乐队，送上了一线乐队的，现在，又用三首歌，征服了欧美地区的听众，太厉害了！”

……

“知子，《东风破》和《千本樱》两首歌，热度再次涨起来了。”

小川一看着排行榜，哭笑不得的说道。

本来，这种事情，他应该高兴的。

可是，他今天却没那么高兴。

更多的是震撼。

是的，震撼。

这两首歌原本发布有一段时间了，热度也下降了一些。

想要重新焕发活力，或许会在多年之后，因为某些原因，再次席卷。

之所以能在这么短暂的时间，突然又涨了一些热度，完全是因为时元一的新闻。

“是时先生的功劳啊！”

山高知子笑着说了一句。

“时先生，真的很厉害！”

小川一看向山高知子：“知子，你说，以后我们找他写歌，他还能愿意吗？”

山高知子愣了一下。

随即笑着摇了摇头。

她也不知道答案。

作为曾经合作的伙伴，山高知子很大方的为时元一送上了祝福。

不仅仅是发了信息，更是公开在自己的社交平台官方账号上感谢了。

时元一再次冲上了岛国社交平台的热搜榜上。

而另外一边，暴风乐队这边，就很苦涩了。

队长船口仓介，满脸寒霜，牙齿都要咬碎了。

明明他们这次可以赢了和器乐队的。

可半路杀出个时元一，让他们失败到了极致。

谁甘心啊？

为暴风乐队写了两首歌的，岛国词曲大咖大浦直人，此时同样心情复杂。

本来，他还想着，等时元一有朝一日来到岛国，他一定要让这个年轻人，长个教训。

这个教训，他是决定用音乐打败时元一的。

可现在，他有点怵了。

该死的！

谁给谁长教训，还不一定了！

所以，大浦直人立刻更改了想法。

嗯，等时元一来了，一定要客客气气的。

没招啊，他再牛逼，也没有写出那岛国歌曲，是在欧美地区大火的。

人嘛！

总是欺软怕硬的！

大浦直人也一样！

……

思密达国。

“不是吧？时元一竟然有两首中文歌，冲上了欧美流行音乐热搜榜前十名的位置了？这怎么可能？”

“天呢，我们努力了那么久呢！”

“本来前段时间听说时元一写了一首英文歌，冲上了欧美流行音乐新歌榜第一名，我还以为，他只能用英文歌去和对方竞争了，没想到……”

……

思密达国的网友们，都被震惊的说不出话来了。

本来，前段时间孔高瞻因为一些言论，被大夏网友骂，他们还在网络上跟着嘲讽来着。

可嘲讽没两天，事情就发转了。

当时大夏不少网友在维护时元一，说时元一一定是为了用英文歌先打开知名度，然后再带动自己的中文歌。

说真的，大夏的这些网友，只是单纯的想要维护时元一而已。

并不是真的这么认为。

就连他们自己都有些难受，不希望看见时元一写英文歌在欧美地区火起来。

更希望他，能够用中文歌火起来。

可谁曾想，才过去一周，时元一就有两首中文歌，在欧美地区火了。

还真是让他们误打误撞的猜对了。

而思密达国网友嘲讽的，正是这番言论。

可现在……

他们自闭了。

还能这么玩儿？

关键是，思密达国以前也有人这么玩儿，根本没卵用啊！

这和谁说理去？

……

同样震惊的，还有思密达国的一众歌手。

其中最为震惊的，还是同和时元一参加了《我是歌手》的几个思密达国歌手。

金忠国：“哇~”

“元一也太厉害了！”

“都让人有点嫉妒了呢！”

曹万奎摇头苦笑：“这种事情，恐怕整个亚洲地区，只有元一可以做到了！”

“其他人啊，不知道要多久，才能冲上去！”

南圭丽：“感觉，《我是歌手》当真要被时元一这小子，将歌王拿走了啊！”

“现在他的成就，恐怕没有哪位亚洲歌手，可以和他比拟的！”

“厉害啊！”

朴慧英在知道这件事情的时候，震惊的并欺凌都掉到了地上。

“真的假的啊？”

“时元一的中文歌，竟然可以将马奇·切斯特的歌曲挤下去？”

热搜榜和新歌榜，还是有区别的。

新歌榜，一般都是新歌才能上去。

至于热搜榜，那就是真的要让绝大多数的欧美听众接受了。

在热搜榜前十名当中，就有五首歌是出自马奇·切斯特之手。

那榜首的位置，常年被他霸占着。

想要将他的歌曲从热搜榜榜首挤下去的，一般都是欧美地区，顶流歌手才能做到的。

但也绝大多数，是新歌发布之后，才能做到。

因为那个时候，是歌曲最热的时候。

至于其他歌手，就算新歌再怎么热，也没有能力将马奇·切斯特的歌，从热搜榜上顶下去的。

这是第一次！

而且还是被大夏歌曲挤下去，更是有史以来第一次！

“可怕的家伙！”

朴慧英不禁感叹了一句。

在震惊过后，朴慧英果断又给时元一发了一条短信，催促他，快点给自己写歌。

同样这么做的，还有李泰和。

李泰和也同样没有想到，时元一可以这么猛。

欧美流行音乐榜单，他盯了有近二十年了。

可一次都没有成功。

曾经李泰和的愿望就是，如果有生之年，自己演唱的歌曲，能登上欧美地区音乐榜单，那也是死而无憾了。

“时元一，我的歌呢？”

“怎么还没写出来？”

“你上次录制完歌曲之后，就说发给我，歌呢？”

----------------------------------------

第581章 叫老公

而远在剧组，刚刚休息的时元一，看到朴慧英和李泰和的信息，直接懵了。

朴慧英和李泰和两个人，今天发什么疯？

他答应的那两首歌曲，确实已经写好了。

只是上次录制完毕，忙着赶来剧组，所以一直没有发过去。

不过，就算现在，他也没什么时间。

他要趁着这段时间，将这部电影拍出来。

巩固自己在思密达国的人气和热度。

时元一暂时没有理会朴慧英和李泰和，反而是回复了另外一条V信。

不回复不行啊。

这条V信，可是女朋友大人苏可儿发来的。

“哇，元一哥好厉害，竟然有三首歌在欧美地区火了。”

“看来，我也得努力一点了。”

“不然以后你是国际巨星了，我都感觉我要配不上你了！”

看到苏可儿发来的V信，时元一笑了。

他快速回复道：“放心吧，这世界上，除了你，没人能配得上我了！”

“同理，这世界上，除了我，也没有其他人能配得上你了！”

“所以啊，我们是天作之合，你懂吧？”

此时的苏可儿，正翘着双脚趴在沙发上，反复刷着推特呢。

但凡看到欧美地区那边的网友，对时元一有什么不好的评论，她立刻就去冲锋陷阵。

反正欧美地区的人，也不认识她。

更何况，她冲锋陷阵的时候，是用英文回击的。

嗯，虽然英文是在网上用的翻译软件。

叮！

消息过来，她看到了。

下一秒钟，苏可儿就欢呼雀跃了起来。

“嘻嘻~”

“你知道就好！”

“在思密达国，可不许偷看其他小姐姐啊！”

时元一的消息回复很快：“放心吧，这些庸脂俗粉，怎么能比得上你呢？”

“我又不瞎！”

稍微停顿了几秒钟，时元一那边，又来了一条信息。

“这次我这么厉害，你这个做女朋友的，就没有奖励吗？”

苏可儿有点迷糊：“你要什么奖励呀？”

时元一那头很快发过来几个字：“叫老公！”

看到这三个字，苏可儿脸色唰的一下就红了。

下意识的回复道：“想得美！”

在思密达国剧组的时元一看到这回复，撇了撇嘴。

心里多少还是有些失落的。

不过，他也能理解。

苏可儿是第一次谈恋爱，叫不出口，很正常。

他倒是没有逼迫苏可儿。

确实，就像是时元一猜测那样，苏可儿确实有些叫不出口。

可她也确实不是故意要伤害时元一的心的。

回复完之后，她就有些后悔了。

“这样回复，会不会让元一哥难过啊？”

想到这里，她就准备撤回。

可是，在点击的时候，却不小心按成了删除。

“啊啊啊！完蛋了！”

好家伙，不愧是憨到爆的苏女神啊。

苏可儿抱着小脑袋，整个人都炸裂了。

“怎么能按成删除了呢？”

苏可儿整个人都不好了。

看着屏幕，她神色纠结了起来。

她在琢磨，要不要叫一声“老公”。

没吃过猪肉，也见过猪跑的啊！

苏可儿可是知道的，其他恋爱的小情侣，貌似都是互相称呼“老婆”“老公”的。

想到这些，苏可儿其实心里已经接受了这个称呼。

深呼吸几口气，花了几秒钟给自己做心理建设之后。

苏可儿轻轻地按住语音，屏住呼吸，如同小猫一般，快速道：“老公~”

时元一这边，本来已经放弃了这个念头。

他刚准备跟苏可儿说一声，自己这边要开工了。

却正好看到苏可儿发来一条只有一秒钟的语音。

“嗯？”

“一秒钟的语音？”

“这是说了什么？”

时元一有些哭笑不得。

以为是苏可儿不小心按到的。

不过，即使是这样，他还是点击了播放。

“老公~”

带着撒娇，又带些羞涩的声音，立刻传了过来。

时元一顿时愣住了。

随即，他便满脸喜色。

上一世，时元一倒是也谈过恋爱。

也被叫过“老公”。

按道理来讲，他应该不会有太大的情绪起伏。

可此时，就是没什么道理可讲。

时元一就是很开心。

周围的工作人员看到导演时元一坐在导演的位置上，捧着手机，笑的跟地主家的傻儿子一样，皆都满脸疑惑。

这是怎么了？

怎么还能笑成这样呢？

时元一快速回复道：“哈哈哈，老婆乖~”

“好了老婆，不能跟你聊了，这边要开工了！”

放下手机之后，时元一抬起头。

见所有人都看着自己，老脸一红，干咳了两声，然后大声喊道：“好了，差不多该开工了！”

而苏可儿这边，看到时元一回复的“老婆乖”，也差不多是一个状态。

她开心的在沙发上又蹦又跳。

俏脸上，满是红润。

“老婆~”

“嘿嘿，老婆~”

“我是元一哥的老婆~”

苏可儿捧着手机，笑的跟地主家的傻女儿似的。

嗯，两个人呀，一个状态。

只是论“傻”的程度，还是苏可儿更严重一些。

她看着屏幕里的那句“老婆乖”，连未来和时元一葬在什么地方，都快想好了。

……

崔正恩，是在消息传开几天后，才知道时元一的三首歌，在欧美地区火了的。

在得知这个事情之后，他一双老眼，瞪得圆溜溜的。

“时元一，两首中文歌，在欧美地区，火了？”

课堂上，他惊叫出声。

下面的学生，先是愣了一下，随即笑了。

“崔教授，您才知道啊？”

“是啊，这消息，都传了两三天了！”

崔正恩看了一眼学生，又看了一眼手机上的新闻，心中掀起了惊涛骇浪。

他之前就想到，时元一有可能会走到欧美去。

可他也怎么都没有想到，会这么快啊？

当时的他，只觉得未来，时元一是有这种可能性的。

但究竟能不能做到，又是另外一回事！

看着那新闻，崔正恩捶胸顿足。

“后悔！”

“后悔啊！”

学生满脸疑惑的看着崔正恩。

“崔教授，怎么了？发生什么事情了？”

面对学生的疑问，崔正恩根本没有理会。

他此时心中满是后悔。

“当初，就该再厚着脸皮坚持坚持，将时元一，收做自己最后一个学生啊！”

----------------------------------------

第582章 大哥？小弟？

不过转念一想，崔正恩后悔的情绪就稍微减淡了一些。

就算他当初厚着脸皮，时元一也不会答应。

当初他想将时元一收成学生，无非就是一点，想要在欧美地区扬名。

说到底，崔正恩也只是一个俗人而已。

而这次时元一突然在欧美地区有了名气，崔正恩心里很是难受啊。

怎么好好的机会，就这么错失了呢？

可是，下一秒钟，崔正恩一双老眼，就冒出了精光。

“大哥？小弟？”

突然，他想起来他和时元一之间的关系了。

虽然他从来没有承认过，也从来没将这事儿当成真的。

可关键是，时元一说过啊。

时元一管他叫大哥，他管时元一叫小弟！

这话，确确实实是出自时元一之口啊。

崔正恩顿时又兴奋了起来。

“咳咳，你们先上会儿自习，我去给我小弟恭贺一下！”

丢下这话，崔正恩夺门而去。

教室里的学生，面面相觑。

“谁？”

“崔教授还有弟弟？”

“没有啊！据我了解，崔教授上面有个姐姐，但姐姐也在几年前去世了呀！”

“那这是什么情况？”

……

教室里的学生们，都挺懵逼的。

没多久，崔正恩cyworld账号上的一条动态，就引起了思密达国网友的热议。

“阿西？今天也不是愚人节啊！崔教授怎么就开始说胡话了呢？”

“他和时元一……兄弟相称？开玩笑的吧？说他们是爷孙，都可以了吧？”

“不会是……崔教授出来蹭热度的吧？他们俩是兄弟？据我所知，李泰和是崔教授的学生啊！”

……

崔正恩发布的内容，确实是恭贺时元一的动态。

但是，同时也在内容当中，提及了他和时元一“结拜”的事情。

这下好了，本来崔正恩在思密达国的网络上，就有很大的关注度。

一方面，他的确敢说真话，另外一方面，则是因为现在很多在娱乐圈处于高位的人，是他的学生。

其中，李泰和就是其中一个。

所以，当这条动态出来之后，各路媒体就纷纷转载。

没多久，就冲上了热搜。

并且，还有媒体人第一时间去找崔正恩采访。

崔正恩也不觉得丢脸，笑盈盈的，很是大方的和这些媒体记者承认了，他是时元一兄长的事实。

思密达国，全民皆惊！

不少人都疯了！

消息犹如病毒一般，传播的极其快速。

思密达国的娱乐圈，也被席卷了。

“这……元一什么时候和崔教授结拜了啊？”

金忠国早些时候，其实就已经看到新闻了。

当时他还以为是假新闻了。

这会儿看到崔正恩亲口承认的事情，整个人都凌乱了。

他第一时间，就想到了李泰和。

“啊，不知道李泰和看到这个新闻，会是什么样的心情啊……”

朴慧英和曹万奎等人，也都看到了。

他们此时才惊觉，怪不得之前时元一让李泰和让座位，去洗水果，李泰和都乖乖的照做呢。

原来是因为，时元一和李泰和的老师崔正恩，拜了把子啊？

“哈哈哈……哈哈哈……”

南圭丽在看到这条新闻的时候，整个人都要笑疯了。

她早就发觉时元一和李泰和两人之间好像不太对劲。

但她无论怎么追问李泰和，李泰和都守口如瓶，死活不说。

现在，她总算是知道原因了。

想到李泰和平时那一副高高在上的模样，南圭丽就更加想笑了。

“太好笑了，真的是太好笑了，哎呀，笑的眼泪都出来了！”

南圭丽擦了擦泪水，看着新闻，忍不住又笑了一会儿。

年轻那会儿，她和李泰和之间，其实也是有竞争的。

只不过，后来两个人都很优秀，都成为了思密达国国民歌手，就懒得竞争了。

可要说两人关系有多好，或者是说，两人关系有多不好，其实都算不上。

只是同样优秀的两个人，难免会暗自较劲。

李泰和呢，比南圭丽大几岁。

以前见了她，可是很喜欢摆“前辈”架子的。

“李泰和啊李泰和，没想到，你也有今天啊！”

说着，南圭丽翻找到了李泰和的号码，给他发了一条信息过去。

“听说，时元一那小子，是你师叔啊？”

发完，南圭丽再次大笑了起来，甚至到最后，都笑的捂住了肚子。

……

而此时的李泰和，脸都绿了。

本来下午他是要去公司的。

可是现在，他哪里还有脸去公司啊。

估计，这件事情已经传开了。

先不说公司的那些后辈怎么看他，就说公司的领导问起来，他该再怎么说啊？

说，跟自己没关系？

要是真追究起来，这件事情，确实跟他没关系啊。

是他老师崔正恩搞出来的。

可问题是，李泰和还真不敢做那种欺师灭祖的事情。

他能有今天，还是有崔正恩的一份功劳的。

至少在他没有出来之前，崔正恩没少利用自己的人脉，帮他开道。

可偏偏，明明不是他搞出来的事情，非要将他拉下水啊。

想到这些，李泰和都崩溃了。

“完了，彻底完了！”

“这下整个思密达国都知道这件事情了。”

“以后我见了时元一，还不得乖乖的鞠躬打招呼，一副后辈的模样啊？”

“就时元一那臭小子的德行，估计绕着走都会被他抓到啊！”

李泰和都想哭了。

这叫什么事儿啊！

要是真能绕开，那也行。

可后面还有几期《我是歌手》没有录制完呢。

叮！

南圭丽的信息，刚巧在这时候到了。

看了一眼，之后，李泰和气的咬牙切齿的。

“这个该死的老太婆，也在这个时候跑来嘲笑我吗？”

生气归生气，他还没办法反驳，只能装作没看见了。

狠狠地握了握拳头，李泰和给时元一发了一条信息。

“歌呢？”

“你答应给我写的歌呢？”

“不会没给我写吧？”

他实在是气不过啊。

现在整个思密达国都知道他是时元一的师侄了。

这首歌，必须得搞到手。

不然，不就亏大了吗？

而时元一这边，正在忙碌。

电影拍摄，已经快要接近尾声了。

没时间上网的他，看到李泰和连续几条信息，十分疑惑。

“怎么回事儿啊？”

“这老家伙最近发什么疯啊？”

----------------------------------------

第583章 骑马舞？

“行了行了，别催了，等我这边搞定了，回去就给你发！”

“歌曲在我电脑里呢，现在人在剧组，暂时没时间！”

时元一快速回复完，就接着忙了。

……

时间过的还是很快的。

这不，新的一年，一个月，又过去了。

二月份，春节。

今年的春节联欢晚会，被观众喷成了狗。

倒不是说，今年的春节联欢晚会不好看了。

相比去年来说，今年的春节联欢晚会，其实做了不少的创新。

光是语言类节目，就比往年的都精彩一些。

当然，和去年时元一那档小品比较，还是差的有点远。

但，也正是因为去年时元一做出来的那档小品质量实在是太高了，导致今年语言类节目的门槛，火速拔高。

不少春节联欢晚会老牌语言类节目的演员，被刷掉。

由于语言类节目刷掉不少，今年春晚导演大胆启用新人。

还别说，效果确实不错。

说实话，做到这个份儿上，其实已经算是很成功了。

之所以还会被喷，完全就是因为，今年的春节联欢晚会上，没有时元一。

无论是在春节联欢晚会当晚，还是播出之后都过了几天，不少网友都在吐槽，为什么不邀请时元一？

最后，由于喷的人实在是太多。

春晚的导演只能委屈巴巴的站出来说话了。

不是说他没有邀请。

在筛选节目前期，春晚导演其实就知道，不少年轻观众，最想看的，还是时元一。

所以，他曾和南川娱乐联系过好几回，都被那边拒绝了。

理由就是，时元一现在正忙着拍电影呢，没时间上春晚。

看到这个理由，年轻的网友跑到了南川娱乐的官方微博问话了。

或许是南川娱乐看到今年的春晚导演实在是太可怜了，便发布了申明。

为春晚导演证明，确实是因为时元一正忙着拍电影，所以才拒绝的。

回应了之后，网友们才稍微消停一些。

远在思密达国的时元一，也终于将《我的一级兄弟》拍摄完成了。

“好，咔！”

“收工！”

时元一大手一挥，宣布拍摄完毕。

现场的工作人员和演员们，全都鼓起了掌。

李光朱和池申根两人，来到时元一面前。

“导演，辛苦了！”

时元一和这两人，私下关系还算可以。

虽然时元一比他们俩都小，但，在片场，时元一是导演，就是话语权者。

这两人，也没有做什么太过僭越的事情。

池申根还好。

毕竟他本身就具有高人气。

是思密达国当中，演技很不错的小鲜肉了。

他的人气，可不仅仅是靠帅气，还有自己过硬的实力。

李光朱对时元一的提携是十分感谢的。

在《runingman》录制完毕的庆功宴上，时元一当时说，要为他拍一部电影。

他当时十分兴奋。

回去之后，仔细琢磨了一下，李光朱就觉得，大概率是时元一说的客气话。

可令他没有想到的是，时元一，竟然真的说到做到了。

并且，这部剧他看过了，是一部很适合自己的剧。

还是需要演技的。

说真的，自从他在《runingman》的节目里红了之后，其实也有不少剧本递到他手里的。

只是，那些都是喜剧片。

绝大多数，都是让他本色出演的。

要是剧本好，那也就算了。

可那些扔过来的剧本，明显就是想借着他的人气，恰点烂钱而已。

所以，全部被他拒绝了。

直到时元一的剧本，出现在他的面前。

当时看完剧本的他，热泪盈眶，当即就答应了。

池申根当时倒是答应的比较晚。

他答应晚的原因，倒不是因为剧本不行，而是担心时元一导演的能力。

还是李光朱跑去找他，他才答应的。

拍摄途中，他也担心过。

可时元一用实力证明了，他对这部电影，是有很清晰的思路的。

“时导，以后要是还有这么棒的电影，要记得找我啊！”

池申根很是谦逊的说道。

李光朱不甘落后，立刻道：“还有我，还有我！”

“我什么角色都能演的！”

“尸体都行！”

池申根满脸嫌弃道：“你不是说，你想磨练演技吗？”

“尸体还有个什么演技啊？”

李光朱明显脑子短路了一下。

他看了看时元一，又看了看池申根，满脸不好意思的笑了起来。

时元一和池申根也跟着笑了。

果然，“长颈鹿”在《runingman》里面，并不是表演。

而是天然就这个样子啊。

“好了，大家都辛苦了！”

“今晚，我请客，大家随便造！”

“那就谢谢时导了！”池申根很是客气的说道。

……

朴慧英最近，又要发歌了。

时元一为她量身打造的。

歌名叫做《No No No 》。

这首歌，还是很符合朴慧英之前性感女神的形象的。

现在，她已经证明了自己的实力。

对于自己性感女神的名头，也不算是那么抵触了。

更何况，这首歌，还是很考验唱功的。

给李泰和写的歌，时元一也早就发给他了。

甚至，同时还发了这首歌的舞蹈动作。

跳舞视频，还是时元一亲自录制的呢！

但是，从那天之后，李泰和就没有再跟他联系过。

好像这个人从地球上消失了一样。

现在不忙了，时元一才有空来管这件事情。

他给李泰和打去了电话。

李泰和最近一段时间，可谓是非常难受。

之前，他看到时元一演唱的《阳光彩虹小白马》，在《我是歌手》上没取得好的成绩，但是却得到了更多年轻人的喜欢之后……

自己也想要这么一首歌曲。

可当时元一写出来发给他之后，他就有些难以接受了。

太土了！

真的太土了！

歌曲土也就算了，只要能被年轻人喜欢，他也认了。

关键是，时元一发过来的那段跳舞的视频。

阿西！

他都四十多了，又有了现在的身份地位，怎么着也要脸面啊！

退一万步来讲，他也是思密达国的国民歌手之一啊。

跳那种“骑马舞”，是真的真的很羞耻的啊！

----------------------------------------

第584章 李前辈，最近可安好？

叮！

手机上来了信息。

李泰和看了一眼，是时元一发来的。

他再次装作没看到。

没办法，他还没有做好心理建设。

也不知道该怎么和时元一说。

每每他开始琢磨，演唱这首歌的时候，就有一种羞耻感袭上心头，当真是扛不住啊。

叮！

时元一又发来了一条信息。

李泰和下意识准备点开，谁知道，时元一紧接着一个电话就打了过来。

最终没能点进信息里去，而是将时元一打来的这个电话接了起来。

李泰和表情顿时变得精彩了起来。

很快，电话那头就传来了时元一似笑非笑的声音：“李前辈，最近可安好啊？”

李泰和嘴角抽搐。

你还有脸问？

我能安好的了？

现在整个思密达国都知道我是你师侄了，走到哪里，都总有几个异样的眼光看着我，我好的了吗？

他都快成行业内的笑话了。

出道那么久，好不容易熬成了老前辈，好家伙，莫名其妙又出来一个长辈，谁能受得了啊？

“还……好……”

李泰和忍着心中的不爽，假笑道。

时元一那边忍不住笑出了声。

还好？

即使他在片场，当时都已经知道这件事情了。

没办法啊，李光朱和池申根这些人，全跑来问他了。

那个时候，他才知道，这件事情被崔正恩给曝光了。

崔正恩那点小心思，时元一怎么可能不知道？

不过，他也不在乎！

反正吃亏的也不是他，是李泰和！

嗯，不得不说，崔正恩坑自己的学生，还真是有一套！

“李前辈在家吗？我去找您，聊聊新歌的事情！”时元一看似随意道。

此时在家的李泰和，听到这话，赶紧说道：“我不在家，我在公司呢！”

他有点想逃避。

“哦？您在公司呢？”

“行，您在哪儿呢？我现在就在你公司！”

李泰和直接傻了。

我靠，这小子……

李泰和脸都绿了。

他有些无语。

难道时元一听不出自己在抗拒吗？

还是说，这小子就是故意的？

稍微思索了一下，李泰和认为时元一是故意的。

肯定是想来看自己的笑话。

“咳咳……那个，我其实刚从公司里出来，准备回趟家。”

“哦，那行，我打车，去您家找你吧！”

时元一笑呵呵的说道。

“其实，我就是回家拿点东西，一会儿要去机场，要去工作了！”

“哦，这样啊……”

时元一那边好像要放弃了。

“行吧，那您什么时候回来，跟我说一声！”

“嗯嗯，等我回来，第一时间联系你！”

挂了电话的李泰和，松了一口气。

其实，在找时元一邀歌之前，他已经想好了，豁出去了。

可他也没有想到，崔正恩能公开宣布，时元一是他结拜弟弟啊。

都丢了一次脸了。

再来一次，他真扛不住了。

所以现在李泰和对于这首《江南Style》，他是真的很复杂。

叮咚！

就在这时，李泰和的门铃响了。

“谁呀？”

李泰和缓缓地站起来，将门打开了。

刚开门，他就咔的一声，将门关上了。

因为，他看到了一张暂时不想看到的脸。

门外，时元一双手背在身后，满脸笑意的看着门，根本不着急。

关上门的李泰和，都想一头撞死了。

这谎话直接被拆穿了啊。

“唉！”

叹了口气，李泰和重新将门打开了。

时元一乐呵呵的开口道：“哎呦，李前辈，您这回家速度，还挺快的啊！”

说着，一点儿都不客气，推门就走了进来。

进来之后，时元一又自顾自的坐在了沙发上，拿起桌子上的水果，就吃了起来。

一边吃，一边还笑眯眯的看着坐在对面的李泰和问道：“李前辈，歌曲您听了吗？”

“听了……”

“怎么样？这首歌，您要吗？”

李泰和不知道该怎么回答了。

这段时间，他正纠结要不要这首歌呢。

不要吧，时元一那几首口水歌，确实都火了。

要吧，有可能要短时间内丢脸两次了。

这真要是这首歌没有起来，再次沦为笑柄，那他这职业生涯，基本上就算是断了。

时元一看向李泰和那纠结的神情，心里大概也能猜测个差不多。

要是以前，时元一也懒得管李泰和要不要。

他不要，回头给别人就是了。

但是，他已经在欧美地区有了一点知名度了。

虽然还处于歌红人不红的情况。

外加上，他也需要再添一把火，让自己的名气，在思密达国达到顶峰才行。

电影《我的一级兄弟》已经拍摄完毕了，接下来，就是后期剪辑、送审，以及宣传等事情了。

这些事情，倒不需要时元一亲自做。

但，得造势啊！

这造势的事情，他准备落在李泰和头上。

更何况，《江南Style》这首歌，在上一世，也确实火到了国外。

开玩笑，这首歌，可是创下了播放量最高的世界纪录的。

眼看李泰和好半天都不回答，时元一准备来一波激将法。

“李前辈，如果您不要，那我就拿给别人了！”

“现在刚好有人想要这首歌呢！”

果然，李泰和听到这话，立刻就有些急了。

“谁要这首歌啊？”

时元一淡淡的笑了笑，一副不可说的模样：“这，我暂时不能告诉您！”

“今天我来找您呢，就是想要您一个准话！”

“您要是要这首歌，我就拒绝那人，如果您不要，那我就直接将这首歌拿给他了！”

时元一越是这么说，李泰和越觉得，可能是真的。

朴慧英那边，不也找了时元一写歌吗？

或许，有其他人也看到了时元一写歌的能力，想来要这么一首歌曲。

毕竟，有眼光的，又不见得只有他一个人。

要不要？

李泰和再次犹豫了起来。

时元一立刻催促。

催促声，让李泰和一阵烦躁。

“要要要，这首歌，我要了！”

这种心态，时元一还是比较了解的。

无非就是眼前有吃的，先吃到嘴里再说的心态嘛！

“行，既然您要了，那我这个创作者，一定会送佛送到西的！”

“刚好今天有空，舞蹈方面，我可以好好教教您！”

李泰和嘴角，再次抽搐！

----------------------------------------

第585章 骑马舞，终于练好了

“我果然是说到做到的人啊！”

下午五点多，时元一从李泰和住处出来，回头看了一眼，自夸了一句。

夸完之后，才美滋滋的打了辆车，朝着自己的住处而去。

而屋子里的李泰和，此时都已经累瘫了。

他都想杀了时元一了。

时元一，整整一个下午，就那么看着他，跳了一遍又一遍的“骑马舞”！

关键是，时元一还真不是随便看看。

他要求很严格。

只要李泰和跳不好，放不开，就要重新来。

而且，中间还有几次，甚至语气十分严厉的斥责了他。

李泰和哪里受过这种气啊？

他都想暴走了！

可他终究没敢发作！

一来，时元一身份在那儿摆着呢。

回头要是跑去崔正恩那边说点什么，那他就只能等着挨骂了。

二来，时元一说的也有道理。

这种歌曲，本身就是满足大众的猎奇心的。

要了这首歌，就要承担一定的风险。

风险都承担了，没弄好，最后搞得声名狼藉，划不来啊。

所以，一个下午的时间，时元一就在灌输这一类的想法。

还别说，还是有效果。

至少在时元一临走时，李泰和不再扭扭捏捏了。

不过，距离放得开，还差得远呢！

“李前辈，明天你们公司见！”

时元一给李泰和发了这么一条信息。

看到信息，李泰和皱眉。

难道这小子，还准备给这首《江南Style》当监制？

他倒是没那么在意。

当就当吧，反正时元一也有实力当监制。

只是，李泰和想错了。

他原以为时元一是想让他第二天来公司直接录制这首歌的。

没想到，来了之后她才发现，时元一并不是让他来录制这首歌，也并不是来当监制的。

而是，拉他来到了公司的练习室，还拉来了几十个新入公司的练习生，坐在座位上，看他跳这段“骑马舞”！

那一刻，李泰和真的很想死。

时元一呢，一点儿都没给他这个前辈面子，直接当着众多练习生的面儿，十分严厉的教导着他。

甚至在最开始，他实在是放不开的时候，时元一直接拉了一个练习生上来，给他做示范。

很快，这件事情，就在李泰和的公司流传开来了。

中午在公司食堂吃饭的时候，李泰和就发现，走到哪里，都是异样的眼光。

他，更想死了！

“臭小子，你到底要折磨我到什么时候？”

看着面前吃饭倍儿香的时元一，李泰和压抑着内心的愤怒，咬着牙，小声问道。

时元一抬起眼皮，看了他一眼。

“前辈你什么时候彻底放开了，我就什么时候收手！”

“还是那句话！”

“风险呢，你已经担了！”

“如果没办法做到最好，那等歌曲出来之后，你面临的嘲笑，很有可能，会让你直接退出娱乐圈！”

李泰和语塞。

他难道不知道吗？

“所以啊，李前辈，希望你早点放开，不然，我还得跟你墨迹！”

“我本来现在，都应该回到大夏，陪家人，陪女朋友了！”

“却因为你，又留了一段时间，你不感动吗？”

李泰和突然觉得眼前的饭菜都不香了。

他是真的不敢动啊！

“等一下，你什么时候有的女朋友？”

李泰和仿佛发现了一个新大陆一般吃惊。

“早有了好吧！”

时元一根本不在这件事情上跟他纠缠，吃饭期间，又说了他一顿。

下午的时候，李泰和稍微放开了一些。

虽然还是没能达到时元一的要求，但总体来说，好多了。

下午五点，准时收工。

就在李泰和准备离开的时候，接到了南圭丽的电话。

“喂，泰和哥啊，听说，你今天在公司，练了一天的舞？”

那语气里，满是笑意。

李泰和一张老脸，涨得通红。

“你有事儿吗？没事儿挂了！”

“哈哈哈，泰和哥，别着急嘛！”

南圭丽打电话过来，就是为了揶揄李泰和的。

“你那四肢，从年轻的时候就不协调，能跳好吗？”

“要是跳不好，回头我给你介绍个好的舞蹈老……”

咔！

不得南圭丽说完，李泰和那边，就将电话挂了。

南圭丽哈哈大笑。

最近她吃李泰和的瓜，吃的都快撑死了。

“这老家伙，脾气还是那么差！”

“估计，他最近一段时间，脸上也挂不住！”

“先是被崔教授公开了他是时元一那小子的师侄，后又被时元一那小子逼迫着跳什么‘骑马舞’……”

“哈哈哈，这老家伙，真惨啊！”

“时元一就是他的克星啊！”

……

挂了电话的李泰和，觉得受到了羞辱。

他暗自下决心，一定要将这个“骑马舞”跳好了。

不蒸馒头争口气！

总不能真的让南圭丽看笑话吧？

真到了那个时候，估计南圭丽睡觉都能笑醒。

第三天，时元一惊奇的发现，李泰和就像是变了一个人似的。

整个人都透露着一股子疯狂。

跳“骑马舞”的时候，越来越有鸟叔那味道了。

外加上李泰和本身就有些发胖，还真别说，第三天的效果，好的离奇。

一个上午过去，李泰和终于找到了感觉。

那种放开后，疯了一样的状态，确实没有再被时元一呵斥了。

下午的时候，时元一就带着李泰和去了录音棚。

李泰和好歹都是思密达国国民歌手之一。

所以录制起来，还是非常顺利的。

“嗯，不错！”

时元一点头之后，李泰和才摘下耳机，从录音室里走了出来。

他现在也没有“反骨”了，一切都听时元一的。

“接下来，还要干嘛？”

时元一看了一眼李泰和，很满意的笑了笑。

嗯，孺子可教。

现在越来越懂事儿了！

“接下来，排练，然后拍摄MV！”

李泰和皱眉：“歌曲还没发布呢，就开始录制MV？”

“万一歌曲效果不好，这不是浪费钱吗？”

按照一般流程来说。

都是先宣传，然后再发歌。

如果歌曲不错，才会再掏钱拍摄MV。

时元一这么做，根本不符合流程。

“放心吧，这首歌，一定会火的！”

“你最好说的是真的！”

李泰和看了时元一一眼，淡淡的说道：“这次的合同，算是我有生以来，签约的最卑微的合同了！”

“分成就分成吧，你们南川娱乐，竟然要七成！”

----------------------------------------

第586章 苏可儿要二十岁了

时元一笑了笑，眼里不留痕迹的闪过一抹精光。

作为穿越者，时元一深知这首歌，在上一世，有多么轰动。

上一世的鸟叔，甚至凭借着这首歌，拿到了漂亮国特殊人才签证。

视频点击，超过二十亿，破了吉尼斯世界纪录。

而鸟叔，也凭借这首歌，狂揽一百五十亿呢！

这么一大笔钱，时元一怎么可能放过。

有了这笔钱，南川娱乐将会更上一层楼。

之后要展开的业务，也会更加有底气了。

将心思收敛起来之后，时元一人畜无害的笑了笑说道：“李前辈，您也要理解。”

“我们南川娱乐小家小业的，还指望着我赚钱壮大呢！”

李泰和白了时元一一眼。

时元一在大夏有多红，他可是知道的。

真想要壮大南川娱乐，那对时元一来说，不过是时间问题而已。

不过，这件事情，李泰和也懒得计较了。

他最担心的，还是自己的一世英名。

“小子，你确定这首歌能爆火吗？”

时元一在这方面，还是很有信心的。

虽然两个世界的娱乐行业有所差别，但无论是《Running Man》、《向往的生活》，还是《我是歌手》，都在思密达国取得了巨大的成功。

更何况，还有他为金忠国、朴慧英写的歌曲，不也爆红了吗？

所以，这个世界的思密达国，审美喜好，应该和上一世的思密达国，没什么区别。

“不敢说百分百吧，但至少百分之九十！”

说到这里，时元一再次看向李泰和：“说不定，这首歌发布之后，您的知名度，会比马奇·切斯特还要高呢！”

“哼，这种话，你觉得我会信？”

“马奇·切斯特那可是欧美地区最年轻的天王！”

“想要用这么土的一首歌，打败他？”

“简直是痴人说梦！”

李泰和摇了摇头，根本没把时元一这话放在心上。

他叹了口气，又继续道：“我只求啊，这首歌能在思密达国火一些！”

“这样，南圭丽那个老太婆，也不太好嘲笑我了！”

对于李泰和这种卑微的想法，时元一并没有做过多解释。

可能是由于想要争口气，不想被嘲笑的缘故。

李泰和对于“骑马舞”也没有那么抗拒了。

就算练习室里，坐了再多的新人，他都可以放得很开。

那些新人，看的都傻了。

所有人都没有想到，李泰和还有这么一面。

够狂野的啊！

公司里，最近也流传了不少闲言碎语。

就连李泰和的经纪人，都快受不了了。

公司领导，也找李泰和说过几次。

可李泰和已经上了贼船了，想回头，也回不了了。

所以，很执拗的选择，发布这首歌。

经纪人和公司领导，只能叹气。

甚至这几天，公司上层领导，都在琢磨，要不要放弃李泰和了。

在他们看来，李泰和这一次的选择，无疑是砸招牌的行为。

好不容易培养出一个国民歌手，就这么没了？

他们心里是真的不舒服啊。

……

新一期的思密达国版《我是歌手》，还有两周才开始录制。

时元一没再在思密达国逗留，选择了回来。

本来苏可儿是想来机场接他的，他没让。

那么远，也挺累的。

时元一倒是没有直接回自己的住处，直接来到了苏可儿这里。

由于苏可儿时常给小区保安投喂，所以现在基本上这些保安，全都是站在苏可儿的阵线上的。

时元一也得以方便，被直接放行了。

来到苏可儿的房门口，时元一还略微有些小紧张。

他和苏可儿算起来，都有两三个月没有见面了。

轻轻地敲了敲门，门内立刻就传来了苏可儿的声音。

“来啦~”

随即便是一阵急促的奔跑声。

咔！

房门打开，苏可儿一脸欣喜的盯着她。

嗯，虽然有近三个月没见面了，可苏可儿那憨憨的模样，还是一如从前。

“元一哥！！！”

砰！

一团柔软，犹如小猫一般，扑进了时元一的怀里。

苏可儿的小手，紧紧的攥着时元一的衣服，仿佛怕他飞走一般。

时元一宠溺的揉了揉苏可儿的小脑袋，然后将她揽的更紧了一些。

“元一哥，我好想你哦~”

软软糯糯的声音，从胸口传来，让时元一心里暖暖的。

他调侃似的笑道：“那也不能在门口就这么抱着吧？”

“万一有人来了，看到了怎么办？”

唰！

听到这话，苏可儿小脑袋顿时抬了起来。

“也是哦~”

随即，她脸色红润，声如蚊蝇般开口道：“那，你跟我进来吧。”

时元一看着明明很不好意思，但却努力装淡定的苏可儿，都快憋不住笑了。

两人进到屋中，也显得气氛有些怪异。

苏可儿为了缓解紧张，直接开启了忙碌模式。

“元一哥，你饿不饿啊？”

“不饿！”

“你渴不渴？”

“不渴！”

“那，那你冷不冷啊？”

苏可儿显然是已经找不到话题了，有些急了。

即使两人已经在一起有快一年的时间了，可两人真正相处的时间，其实也很短暂。

看着苏可儿略带焦虑的模样，时元一坐到了她身边，牵起了她双手，柔声道：“我不饿，也不渴，更不冷！”

“你不用忙碌的，真的！”

苏可儿低着头，有些局促。

时元一有点猜不透苏可儿的心思。

就算两个人分别有两三个月，可两人之间，从来没有断了联系啊。

不该是这样的啊！

“可儿，最近是发生了什么事情吗？”

时元一以为，苏可儿是看着他人气越来越高，没有安全感。

他琢磨了一下。

也是，如果换做是他，看着苏可儿从人气不如自己，一路超过自己，估计自己心里，也多多少少会有些忐忑吧。

“可儿，我们在一起也差不多快一年了，要不要先和小树他们说一声呢？”

时元一想的是，先将苏可儿介绍给自己的朋友。

这样一来，就能证明自己心里只有她了。

苏可儿轻轻地点了点头。

时元一疑惑。

这样了，还不行？

可儿到底在担忧什么啊？

时元一叹了口气，他有点猜不透苏可儿的心思了。

“可儿，你有什么话，就直接跟我说。”

“你们女孩子的心思，我不一定能猜得出来！”

苏可儿抬起头来看了时元一一眼，而后迅速又低下了头。

看起来，她好像在犹豫些什么。

大概等了十来秒的时候，苏可儿才小声开口道：“我……我马上要生日了……”

----------------------------------------

第587章 辣手摧花？

“生……生日？”

时元一微愣，随即神色怪异了起来。

他和苏可儿之前有聊到一些深层次的东西。

当时时元一就说了，等苏可儿二十岁。

时元一没想到，苏可儿并不是因为觉得他人气越来越高，会有落差感，而是因为……

她马上要二十岁了！

这……

一时间，时元一自己都有些尴尬了。

“那个，元一哥……”

“我……”

“要二十岁了！”

见时元一不说话了，苏可儿壮着胆子，朝着时元一说道。

很明显，苏可儿说出这番话，是鼓足了很大的勇气的。

时元一看着苏可儿的小脸，是有些冲动的。

只是，他总觉得现在不是时候。

啵！

时元一在苏可儿的唇瓣上轻轻点了一下，揉了揉她小脑袋，笑呵呵的说道：“好好好，我知道了~”

苏可儿立刻转过头去，脸色都红到了脖子根。

两人，都知道这是什么意思，只是没有说穿而已。

“好了，天色不早了，我得回去了！”

“这两天我约个时间，将小树他们喊上，正式跟他们宣布，我们在一起了！”

时元一说着便准备走。

可突然，苏可儿扯住了他衣角。

时元一愣了一下，看着苏可儿一副欲言又止的模样，小心翼翼的试探道：“那，我今晚……不回去了？”

原本苏可儿脸上略微褪去的红润，又以肉眼可见的速度，窜到了脖子根。

“我去洗澡……”

苏可儿逃也似的钻进了卫生间。

时元一直接傻在了原地。

他有些后悔说这话了。

男人啊，说什么我就蹭蹭不进去？

开玩笑，那是可以掌控的吗？

兽血沸腾了之后， 哪里还有什么理智可言啊？

苏可儿这里，可就一间屋子。

两人势必今晚要睡在一起的。

时元一有些担心自己把持不住。

“唉！”

“既来之则安之！”

卫生间里，水气氤氲。

站在淋浴下的苏可儿，感觉自己脸颊滚烫。

她能很明显的感觉到，自己心跳速度一直都很快。

其实，在时元一回来之前，苏可儿就给自己做过心理建设了。

即使如此，在即将要面对这些的时候，她还是会感觉手足无措。

“该怎么办呢？”

苏可儿没什么经验，咬着手指，想着一会儿该怎么办。

太矜持的话，会不会让时元一没了兴趣？

如果太不矜持，会不会也不太好？

“呼~呼~”

苏可儿不断的做着深呼吸，看向旁边的新买的性感睡衣，心跳再次加速了一些。

洗完澡之后，苏可儿还特意在卫生间里，化了淡妆。

让自己看起来更加完美一些。

等终于觉得自己够完美了，苏可儿才踩着拖鞋，小心翼翼的从卫生间里出来。

不得不说，苏可儿虽然还不满二十岁，但该成熟的地方，都很成熟了。

至少她的身材，比绝大多数的女生都要好。

属于老天偏爱的那种人！

出来之后，她看向坐在沙发上的时元一。

时元一装作一副正在喝茶的样子，可眼神不自觉的就飘到了苏可儿那双大长腿上。

靠！

真要死啊！

时元一很后悔没有离开。

“元一哥，洗漱用品已经给你准备好了。”

“粉色的是我的，蓝色的是你的！”

“里面有浴袍。”

“衣服可以丢进筐里，我明天洗。”

“新衣服在柜子里。”

准备的很齐全。

“嗯，好！”

时元一点了点头，强装镇定的站了起来，朝着卫生间走去。

路过苏可儿的时候，他转过头来说道：“赶紧去床上，外面怪冷的！”

“嗯~”

钻进卫生间之后，时元一才长长的吐出去一口气。

“妈的，怎么被一个小丫头搞得如此心神不宁呢？”

时元一苦笑一声。

自己上一世该经历的都经历了。

没想到还会紧张，也是挺可笑的。

而站在客厅里的苏可儿，则是很疑惑的低头看了看自己的胸口，又看了看自己一双白嫩的腿。

“元一哥，不喜欢？”

“不对啊！”

“李姐说，男人就那么点爱好啊！”

“不是山峰，就是腿啊？”

时元一刚才目不斜视的模样，让苏可儿怀疑，经纪人李秀敏在胡说。

“难道，元一哥可喜欢的是……黑丝？”

她想起来，李秀敏之前说过。

男人这种生物，实在是太奇怪了。

喜欢黑丝，是她们无法理解的。

有什么可喜欢的？

不就是丝袜吗？

穿久了，还酸臭的要命。

苏可儿咬了咬嘴唇，决定再试一试。

毕竟是第一次，得留下一个美好的记忆才行。

不能草草了事啊！

男人洗澡确实要比女人快一些。

苏可儿在卫生间里，呆了快一个小时就出来了。

而时元一，只花了不到十分钟的时间。

当他出来之后，就看到苏可儿穿着新买的性感睡衣，站在客厅里。

低着头，神情分外忸怩。

时元一微愣，顺着苏可儿的目光，朝着下方看去。

噗！

时元一差点吐血。

这是什么啊？

性感睡衣，加，黑丝？

我滴个乖乖！

时元一感觉自己斗志昂扬了。

“那个，元一哥，我先睡了~”

苏可儿转身冲进了屋子里。

她看到时元一刚才的目光了。

他喜欢！

想到这些苏可儿略微有些得意。

看来，我还是很有魅力的嘛！

而站在门口处的时元一，就纠结了。

尼玛！

真要命啊！

苏可儿这副打扮，都不是暗示了。

这是明示啊！

他在纠结，今晚自己要不要辣手摧花？

“唉，算了！”

时元一懒得想了。

推开门，走了进去。

苏可儿屋子里，只有橘色的床头灯亮着。

微弱的灯光下，是苏可儿略带紧张，秀眉轻蹙，精致的脸庞。

“咳咳，我，进来咯~”

时元一干咳两声，算是给苏可儿一个心理准备。

也是给他自己一个心理准备。

睡到床的另一旁，时元一心都乱了。

佳人近在咫尺，发梢间的清香，让时元一有些迷糊。

他在尽量稳住心神，不让自己乱来。

正努力静心的时候，一团柔软突然转身，入到了怀里。

嗡！

时元一感觉自己的理智，犹如玻璃一般，咔啦啦碎裂开来，而后啪的一声，化作粉末，消失不见了！

----------------------------------------

第588章 见家长？

一夜雨打芭蕉，酣畅淋漓。

那些所谓的承诺，也在理智丧失的一秒钟，全部抛之脑后。

第二天六点钟醒来，忍着身体的酸涩，爬了起来。

看着还在睡梦中的苏可儿，时元一笑了笑：“还真别说，这小丫头，真够能折腾的！”

回味了一下昨晚的狂风暴雨之后，时元一在苏可儿的脸颊轻轻一吻，穿好衣服，下了楼。

等他回来的时候，正看到苏可儿急急忙忙的从屋子里窜了出来。

“元一哥，你跑哪儿去了？”

苏可儿还是穿着昨晚的性感内衣。

整个人影影绰绰，分外诱人。

昨晚开了荤之后，时元一现在也肆无忌惮了起来。

他脸上挂着笑容，看向苏可儿胸口处。

感受到时元一的目光，苏可儿脸色再次微红，下意识的拉了拉睡衣领口。

可是下一秒钟，她就略带得意了起来。

小骄傲似的挺了挺胸脯。

时元一扶额。

“赶紧去洗漱，过来吃东西！”

苏可儿赤着小脚，蹦蹦跳跳的跑进了卫生间。

过了一会儿，又急匆匆的跑了出来。

来到时元一身边，挨着他坐下，抓起一根油条就往嘴里塞。

时元一很喜欢这样的时刻。

好像，心里有了什么，满满当当的。

“可儿，今晚约小树他们坐一坐吧。”

“嗯嗯，好啊~”

苏可儿囫囵的点着头。

时元一想要将他和苏可儿在一起的消息，告诉秦树等人。

毕竟都这么久了。

不能一直地下恋吧。

“我想跟他们说我们在一起了，可以吗？”

苏可儿一边啃着油条，一边眨巴着眼睛思索着。

“嗯，可以~”

“反正李姐已经知道了，也不差他们几个！”

苏可儿说完，笑了笑。

她心里甜甜的，也知道时元一这么做是为了什么。

说到底，只是希望给她一份安全感罢了。

“那，明天……要不要见见我父母呢？”

“嗯？”

“我爸妈明天过来，还有堂妹和表弟，也会跟着过来！”

时元一今年没什么时间回去，便在回来之前，给家里打了电话。

父母表示理解。

便准备过来。

这次一起过来的，还有时依依和高小风。

“噗！”

本来还没有反应过来，正在喝豆浆的苏可儿，一下子就喷了出来。

“咳咳咳……”

看到苏可儿呛到了，时元一赶紧过来轻拍着她的后背。

苏可儿慌了。

“见见见、见父母？”

“是是是、是不是太快了？”

“我我我、我害怕~”

说到最后，苏可儿整个人就像是一只被人欺负了的小猫一样，耷拉着脑袋，脸上写满了忐忑。

时元一哭笑不得。

“我父母又不是妖魔鬼怪，你怕什么啊？”

“可可可……啊，元一哥，我、我经验嘛！”

时元一听到这话，立刻坏笑着调侃道：“咳咳，某些人呢，确实没什么经验。”

“可一次过后啊，还学会再二再三，温习功课了呢！”

“啊！”

苏可儿一听这话，就知道时元一在说昨晚的事情了。

张牙舞爪的扑上来就要捂住时元一的嘴。

可惜，一个小丫头，怎么可能是时元一的对手。

时元一轻轻一伸手，就将苏可儿的手腕扣住，然后一把就将她拉入了怀中。

入到怀中的苏可儿，一下子就乖巧了下来。

“好了好了，如果你不想见的话，那就算了！”

“……不，我想见！”

“嗯？”

时元一略微有些意外。

苏可儿挣脱时元一的怀抱，脸上虽然还有忐忑和紧张，但却也多了一些坚定。

“俗话说得好，丑媳妇迟早见公婆，这是早晚的事情，倒不如早点见！”

“那你就不怕我父母不喜欢你？”

时元一挑着眉，笑着问道。

苏可儿摇了摇头：“没关系！”

“如果他们不喜欢，那我就努力让他们喜欢！”

“哈哈哈……”

时元一开怀大笑。

果然是个铁憨憨。

时元一敢肯定，如果他父母见了苏可儿，肯定会很喜欢。

毕竟，他妈妈之前一直念叨说，当年怀了他的时候，曾跑去检查过性别，医生说是女孩儿。

可生下来，却是个男孩儿。

这让他妈妈郁闷了好久。

像苏可儿这么可爱又优秀的女孩子，父母很难不喜欢吧？

下午。

时元一给秦树打了电话。

可是接连打了几次，都被挂断。

等过了一个小时，秦树才打过来。

“喂，你小子在干什么呢？”

电话那头的秦树，嘿嘿直笑：“时帅，刚才正在和人谈事情呢，怎么了？”

“晚上约个饭吧！”

时元一笑道：“小武和学义也在吧？”

“嗯，在的！”

“那行，将他们俩也喊上吧。”

“难得能凑齐！”

王学义现在的培训班，已经和南川娱乐合作了。

那些公司里面签约进来的新人，都得被他拉去好好训练一番。

听秦树说，那些新人，可是害怕王学义的很呢。

时元一还有些纳闷，王学义有这么恐怖？

陈武呢，则是因为《战地火线》的宣传事宜，来到京州的。

不然啊，他还待在横城呢。

秦树立刻答应了下来：“好，那晚上我安排。”

“哦，对了，晚上我带个人过来哈！”

“带人？”

时元一眉毛一挑：“你这是有情况啊？”

“嘿嘿，人你也认识，应该不会太尴尬！”

秦树倒是没多做解释。

时元一也懒得问。

如果秦树真的谈恋爱了，那也是好事。

毕竟秦树也二十四了。

初恋还没有，真够惨的！

说起来，他们寝室四个人，上大学期间，除了王学义有个青梅竹马的女朋友，他们三人，一直都是单身汉啊。

上大学不谈恋爱？

真是不务正业！

“行吧，那我也带个人！”

“可以！”

……

晚上，时元一带着苏可儿，来到了秦树定下的饭店。

推开包厢门，秦树、陈武和王学义，都已经到齐了。

“元一，你好~”

坐在秦树旁边的女生，爽朗的和时元一打了声招呼。

时元一微愣：“钟、钟桃儿？”

“啊？谁？”

这时候，苏可儿也从后面窜了出来。

探着小脑袋，看向钟桃儿。

“哦？时帅，你带的人……”

“是可儿啊？”

----------------------------------------

第589章 你们瞎啦？

“可儿，来来来，进来坐！”

秦树看到时元一带来的是苏可儿，立刻热情的朝着她打招呼。

陈武和王学义也笑呵呵的站了起来。

他们都一同参演过《战地火线》，所以早就熟络了。

“来来来，给树哥一个拥抱！”

秦树笑呵呵的走上前，张开双臂，就准备拥抱苏可儿。

时元一及时出手，手直接扣在了秦树的脸上。

“抱你妹！”

“滚回去坐下！”

苏可儿调皮的冲着秦树吐了吐舌头，跑过去，挨着钟桃儿坐了下来。

虽然钟桃儿很热情的和时元一打了招呼。

但苏可儿的直觉告诉自己，她和时元一之间，应该没有什么。

“可儿，久仰大名啊！”

苏可儿刚坐下，钟桃儿就笑着开口道。

“哇，小姐姐，你好漂亮啊~”

憨憨苏可儿，近距离看着钟桃儿，眼睛都亮了。

钟桃儿确实很漂亮。

和苏可儿可盐可甜的美不同，钟桃儿略带些御姐范儿。

时元一是知道的，钟桃儿在香江地区，还是很有名气的。

但是在内地，知道她的人，并没有很多。

相比较而言，苏可儿的名气，就大多了。

香江那边，也有很多人知道她。

毕竟长的好看，确实会吸引很多人。

更何况，现在苏可儿可不仅仅在大夏有名气，思密达国，也有很高的人气。

之前就有不少思密达国那边来的影视剧合作。

让苏可儿去演女一号。

只是，苏可儿除了想和时元一演对手戏外，对其他人，没有半点兴趣。

便统统拒绝了。

她现在的事业重心，还是在音乐上。

本来呢，钟桃儿还想寒暄客气几句。

苏可儿上来这么一句，瞬间给钟桃儿整不会了。

还能这么聊天啊？

秦树看到钟桃儿那一脸懵的样子，哈哈笑了两声，解围道：“桃儿，不用在意，可儿的脑回路，一直都这样！”

“她说你长的好看，那你就一定是长得好看的！”

“她呀，什么心思都藏不住的！”

一边说着，秦树一边坐在了钟桃儿的身边。

钟桃儿有些不好意思，连连客气道：“你也很漂亮！”

苏可儿一脸傲娇道：“嗯，我知道！”

得！

钟桃儿再次懵逼。

确实给整不会了！

陈武和王学义两人，也跟着笑了起来。

他们早就发现了，苏可儿那可爱俏皮的一面，也只会给时元一了。

面对其他人，苏可儿就是一个傲娇怪。

傲娇还是好的。

遇见那种如同狗皮膏药的男艺人贴上来，她就是冷面女神。

那气质，能冻死人！

时元一挺喜欢苏可儿这样的。

至少有些歪心思的男艺人，想要做什么，也没那么容易。

见时元一已经坐下，秦树立刻开口道：“好了，在场的，也只有可儿和桃儿互相不认识了！”

“现在估计也不用我介绍了，你们自己就熟络了。”

“那么，接下来，我说两句！”

时元一、陈武、王学义三人，互相对视了一眼，噗嗤一声就笑出了声。

好家伙，秦树现在满脸写着“我是老干部”的模样啊。

跟谁学的啊？

秦树见状，有些尴尬的干咳了两声，说道：“别闹，有正事儿要宣布呢！”

“咳咳，我继续啊！”

“好，我宣布……”

秦树卖了个关子。

“钟桃儿小姐，从今日起，正式加入南川娱乐啦！”

这话一出，时元一等人全都傻眼了。

“什么？你加入南川娱乐啦？”

苏可儿吃惊的看着钟桃儿，满脸不可思议。

钟桃儿有些不好意思道：“没办法，要说市场，还是内地这边更大一些！”

“做艺人的，谁不想红啊？”

“更何况……”

说着，钟桃儿看向时元一，说道：“南川娱乐不是还有元一吗？”

苏可儿眨巴着眼睛，看着钟桃儿，仿佛要从中看出一些什么似的。

秦树立刻解释道：“大家别误会啊！”

“是我答应了，让时帅给桃儿写歌的！”

时元一看向秦树，眼神满是意味深长。

秦树被盯得浑身不自在：“咳咳，时帅，这件事情，就拜托你了啊！”

说完，赶紧就坐下了。

对于秦树那点心思，时元一也懒得点破。

毕竟同在一个屋檐下生活了那么久，怎么可能看不出来？

陈武和王学义对视了一眼，也笑了。

他们俩心里也明白了。

饭桌上，一时间，没人说话，气氛有些怪异。

秦树都感觉要窒息了。

他心里清楚，时元一、陈武、王学义等人，绝逼看出他那点小心思了。

但是，他有心思归有心思，暂时还不能让钟桃儿知道的啊。

“咳咳，对了，时帅，你之前不是说，有事情要跟我们说吗？”

秦树这么一开口，陈武和王学义很善解人意的开始帮忙转移话题。

“是啊，时帅，你说有事情和我们说，我们才来的！”

“不会是这顿饭，时帅请客吧？”

时元一虽然心里清楚秦树在拿自己转移话题，但他也不在乎。

他今天是铁了心，要宣布他和苏可儿的事情了。

淡淡的笑了笑，时元一牵住了苏可儿的小手。

苏可儿顿时低下了头，脸色也有些微红。

钟桃儿立刻明白是什么意思了。

也瞬间梦回香江。

原来，那个女孩子，是苏可儿啊？

我的天呢！

他们俩竟然是一对？

钟桃儿早在陈艺生演唱会的时候，就猜测到，时元一心里有个女孩子。

那个时候，她就很想见见这个女孩子。

没想到，今天终于见到了。

果然，是个很美好的女孩子啊。

钟桃儿对苏可儿的第一印象，还是很不错的。

而秦树、陈武和王学义三人，则是一会儿看看时元一，一会儿看看苏可儿。

三人略微沉默了一会儿，陈武率先皱着眉头开口道：“时帅，你要说什么啊？”

“啊？”

时元一都懵了。

他看了一眼他和苏可儿两人牵着的手，满脸疑惑。

这都看不出来吗？

“是啊，时帅，到底什么事情啊？”

就连王学义，都开口问了。

苏可儿也疑惑了。

时元一伸出另外一只空着的手，指了指两人紧扣的手，说道：“你们瞎啦？”

----------------------------------------

第590章 上星剧VS网剧？

“不就是牵手吗？怎么了？”

秦树很淡定的说了一句，然后紧接着问道：“有事儿赶紧说，肚子都饿了！”

时元一和苏可儿面面相觑。

就连钟桃儿都有些狐疑的看向了秦树三人。

时元一憋不住了，直接说道：“我和可儿在一起了！”

“哦。”

秦树点点头，然后道：“就这事儿啊？”

“行了，既然说了，那让服务员上菜吧，都快饿死了！”

陈武：“催一下油焖大虾，我都快馋死了！”

“清蒸鱼也催一催！”王学义附和道。

“不是，你们是不是没有反应过来啊！”

“我说……”

“我和可儿在一起了！”

“我们俩谈恋爱了！”

时元一总觉得这三个家伙，哪里不对劲。

难道，脑子被僵尸给吃了？

不应该啊！

这世界上也没有僵尸啊。

哦……

或许，是这三个家伙，压根儿没有脑子！

“在一起就在一起呗！”

“我们又不是不知道！”

“用得着你宣布吗？”

秦树有些不耐烦道：“你还让不让人吃饭了？”

“啊？你们知道了？”

苏可儿很是惊讶。

“是啊，我们知道啊！”陈武也理所当然道。

“你们知道？”

时元一眼珠子都要瞪下来了。

王学义白了时元一一眼：“也就是你们俩以为自己在地下恋！”

“身边人基本上，该知道的都知道了！”

“你要是不相信，去南川娱乐随便找个人问问！”

“你们……都知道啊？”

时元一头一次感觉，生活是如此的荒唐。

“早就知道了啊！”

“再说了，你们俩在一起，不是应该的吗？”

“CP粉，可天天都在催呢！”

秦树看向时元一，问道：“你打算什么时候，和粉丝坦白啊？”

时元一和苏可儿两个人直接懵逼。

全都知道了？

他们是什么时候知道的？

我们难道还不够隐秘吗？

而秦树、陈武和王学义三人，看着时元一和苏可儿，就像是看傻子一样。

大哥，你们这也算地下恋情吗？

是个人都能看出来好吧？

拜托，下次再搞什么地下恋情，请专业一点好吧？

秦树无语的翻了个白眼，一副教训的模样，指着时元一说道：“你知道我有多累吗？”

“为了让你们的地下恋情得以顺利，我这个当老板的，都快成了南川娱乐员工的舔狗了！”

“但凡我要批评他们，他们就用这件事情来威胁我。”

“你知道我为他们买早餐，买下午茶，跑腿了多长时间吗？”

“不行，越想越气，这顿饭必须你请！”

秦树越说越委屈。

这是老板该做的活儿吗？

造孽呀！

“噗，哈哈哈……”

钟桃儿没忍住，直接笑出了声。

确实，就算是她，在刚才看到两人一起出现的时候，都觉察到两人的关系了。

看来，这两人确实不适合所谓的地下恋。

也幸好南川娱乐的老板是秦树，也幸好南川娱乐的员工，都还挺喜欢时元一和苏可儿的。

不然的话，恐怕新闻早就满天飞了。

“额……”

时元一扶额。

“还真是谈了个失败的地下恋啊！”

“那今天，就谢谢元一请客咯~”

钟桃儿看着时元一和苏可儿，调皮的笑了笑说道。

时元一对于一顿饭，还是无所谓的。

狗大户的底气，他还是有的。

饭菜很快就上了。

秦树、陈武和王学义这三个家伙，可算是找到机会宰时元一了。

什么贵挑什么。

明明已经吃不完了，还在点。

苏可儿看不下去，说是不要浪费。

陈武和王学义义正言辞的告诉她，根本不会浪费。

吃不完就打包。

那一瞬间，四个人仿佛又回到了校园生活一般。

嗯，以前这几个货，抓住机会，就是这么干的。

当时时元一被大唐娱乐签约，前往公司训练之前，就曾请秦树、陈武和王学义三人吃饭。

三人也是点了一大桌子。

最后没吃完，只能打包。

在时元一走了的一个星期，这三个家伙，吃了两天的剩饭。

后来纷纷被抬到医务室。

没办法，寝室里没有冰箱，有些饭菜第二天就不能吃了。

秦树三人为了不浪费，秉承着“不干不净吃了没病”的原则，全给造了。

时元一后来听说这件事，笑了一个星期。

活该。

典型的贪小便宜吃大亏！

“哦，对了，接下来一段时间，就要进入《战地火线》宣传阶段了。”

“到时候可能要辛苦你们几个了！”

秦树此时根本没有半点老板的模样。

活脱脱的一个二货。

吃的满嘴是油，含糊不清的看着时元一等人说道。

“啊？辛苦我们几个？”

时元一无语：“《战地火线》，你不也参演了吗？”

“我是老板诶，你见过哪个娱乐公司的老板，亲自下场宣传的？”

王学义举手道：“我也不参与了！”

“说到底，我参演，也是因为你们几个在里面。”

“我并不想走娱乐圈，我只想好好的做好我的教育事业！”

“公司里签约的那几个小家伙，还是挺有天赋的！”

“有朝一日，他们要是能大红大紫，我就满足了。”

时元一点了点头，也不为难这两人。

他倒是知道，秦树和王学义，并不想进入娱乐圈。

“哦，对了，《你的微笑》也是这几天宣传，到时候，我们《战地火线》要播出的时候，很可能撞在一起！”

秦树看向时元一，表情逐渐严肃了起来。

时元一和他对视一眼，就知道他是什么想法了。

当初《你的微笑》男主角金剑星，可将陈武整的很惨啊。

虽然这家伙最终因为种种原因，进去了。

可同样参与了这件事情的女主角谭慧还在呢。

谭慧，当初可是金剑星的女朋友。

有听闻，这女人，又和代替了金剑星成为《你的微笑》男主角的孔高瞻混到了一起。

不过，这也是一些八卦新闻而已。

“没事儿，撞就撞，我们这部剧虽然不是上星剧，但质量绝对不比这些上星剧差！”

“甚至，比他们更好！”

“大夏总体来说，瞧不上网剧！”

“那咱们就给这些瞧不上网剧的人，好好上一堂课！”

----------------------------------------

第591章 捧杀，是最好的武器

“时帅，我之前打听了一下，《你的微笑》这部剧，总投资，可是高达一点五个亿啊！”

秦树看向时元一，还是略微有些担忧的。

和《你的微笑》比起来，他们这部《战地火线》，已经算是低成本剧了。

总投资，也不过才六千多万。

这六千多万，大头还都在特效上。

演员总体花费，大概也就是一千多万的样子。

《战地火线》中，身价最高的，也就是时元一和苏可儿了。

这两个人，还都没有直接拿薪酬，而是拿了分成。

这一千多万，是其他演员，以及剧组其他成员的支出。

没办法，整个剧组，用到的人，其实都不算是什么大牌。

这么相比较而言，简直一个天上，一个地下。

“没事儿，不是谁的剧投入大，就是好剧的！”

时元一很淡定的说了一句。

这个事实，在上一世就得到了证明。

那些投资动辄几个亿的，照样扑成了狗。

反而是一些小成本的剧，反而能成为经典。

上一世的大夏娱乐行业，其实到后来，是很畸形的。

网友都总结出了经验。

老戏骨搭配综艺咖或者是小鲜肉，烂片无疑。

虽说这话也不是百分百的，但绝大多数，是被网友说中了的。

现在这个世界的大夏，也有这种趋势了。

对于影视剧的投入越来越大。

之前没有限制思密达流的时候，大夏的影视剧，就有喜欢邀请思密达国明星的趋势。

现在思密达流被限制了，他们就开始转而将目光，投向了一些具有高人气的小鲜肉。

不是说小鲜肉就没有演技。

至少现在，这个时空的小鲜肉，演技堪忧。

说白了，《战地火线》在上一世，就是两个小鲜肉演的。

但，这部剧的质量，却是相当不错的。

当时这部剧横空出世的时候，时元一还觉得是烂片。

直到他看了之后，嗯，真香定律，诚不欺我！

也是那个时候，时元一对小鲜肉总算是没有那么大的偏见了。

“但愿如此吧！”

秦树还是相信时元一的。

只是两部剧投入相差那么大，他担心观众更买账《你的微笑》。

网剧，在这个世界里，就是LOW的代名词。

好多人都不认为，网剧可以上得了台面。

绝大多数的人，将这类剧，划分为了恰烂钱的行列。

只是，时元一和苏可儿两个人人气确实高，这么说的人，相对少一些。

但这种言论，并不是没有。

一天后，《战地火线》官方微博，正式宣布，播出时间。

数字粉和可可粉，首当其冲，帮忙点赞。

一部分网友，只是暗自叹气。

“唉，没想到，时元一和苏可儿也开始堕落了！”

“《战地火线》确实是鹅厂的大IP，但是，将游戏改编成网剧，就……”

“还是很喜欢时元一的，到时候去支持一波吧，只要不烂的太过分，我还是能勉强接受的！”

……

较少的负面言论，并没有引起太大的热议。

HJ娱乐公司。

《你的微笑》这次投资大头，基本上都是来自HJ娱乐公司京州代表处的。

近些年，大夏在游戏方面，还是非常火热的。

他们这一次挑选的，同样是来自鹅厂的另外一款游戏《刺激战场》！

两款游戏的热度，在大夏，都是排在前列的。

鹅厂这边，是希望通过影视化之后，再次增加一些热度。

毕竟，也有一些国外的游戏，已经进入到了大夏。

鹅厂可不希望这些人，跑来和自己分一杯羹。

“不用担心的，一部网剧，不可能和上星剧比的！”

“即使这部网剧的主演是时元一和苏可儿！”

“说不定，这部剧播出之后，时元一和苏可儿的人气，还会受到一些影响呢！”

孔高瞻正坐在HJ娱乐公司京州办事处总负责人金成化办公室里，笑呵呵的说道。

金成化是混血儿。

父亲是思密达国人，母亲是大夏人。

所以他不仅仅会说思密达国语，汉语说的也很好。

如果不了解的人，根本就听不出，他是从小在思密达国长大的。

虽然他身上有一半大夏人的血统，但从小就认为，自己是思密达国人。

对于身上大夏的血统，他小时候是羞于启齿的。

甚至还迁怒过母亲。

也正是因为汉语说的不错，他才能有幸成为HJ娱乐公司京州办事处的总负责人。

“嗯，网剧不足为惧。”

“但，只是这样的话，《你的微笑》赢了《战地火线》也没什么太大意思！”

孔高瞻微愣，有些不太明白金成化的意思。

“金总，您的意思是……”

“要买些通稿，黑一黑《战地火线》？”

金成化淡淡的喝了一口茶，然后优雅的将茶杯放在了桌子上。

他面前放着整套茶具。

平时没事儿的时候，就会煮点茶叶，喝一点。

这是和大夏人学的。

其实，他根本就不懂茶。

只是装模作样而已。

“高瞻啊，你果然还是嫩了一点！”

金成化笑了笑，依旧一副淡定从容的模样。

“以时元一和苏可儿的人气，就算是买了通告去黑《战地火线》，估计也有大把的人跑出来替他们说话！”

“操作不好，或许还会激起那些脑残粉护主的心思。”

“要真是这样，我们反而是帮了他们一个小忙。”

“我也是没想到，南川娱乐和大夏娱乐，竟然会这么蠢。”

“拿出这两人来恰烂钱！”

金成化又笑了笑。

“不过，这都是常规操作！”

“倒也不至于嘲笑他们。”

金成化的这番话，让孔高瞻有些听不懂了。

“金总，如果不这样做，那我们还能怎么做呢？”

“难不成还要帮他们加油打call？”

啪！

金成化打了个响指，挑眉道：“说对了！”

“这次，我们不但不能去买通稿黑他们，还要帮他们加油打call，大肆宣传！”

“啊？”孔高瞻愣在了原地。

他严重怀疑，金成化是站在哪一边的！

见孔高瞻不明白，金成化缓缓地站了起来。

来到窗前，看着繁华的京州，双手背于身后，淡淡的说道：“有时候，美誉，也会成为杀手锏！”

“捧杀，才是最好的武器！”

----------------------------------------

第592章 捧杀正式开始

“捧……杀？”

孔高瞻怔怔的看着金成化，还是没有想明白。

金成化回过头来，笑呵呵的看着孔高瞻，故作高深道：“时元一和苏可儿的人气，在大夏很高吧？”

“嗯，他们俩算是年轻一代中，人气最高的代表了。”

“尤其是时元一，微博粉丝，都快突破一个亿了！”

“确实恐怖！”

金成化笑了笑，并没有放在心上。

“他们人气越高，越好！”

“墙倒众人推！”

“尤其是那个时元一，从他出道至今，不知道动了多少人的蛋糕。”

“我就不相信，别人不希望他倒台！”

金成化心里，和孔高瞻一样，都是认为，网剧是上不了台面的。

他认为，这一次，即使是时元一和苏可儿的加持，也不可能赢得了《你的微笑》。

大夏的网剧是个什么样子的，所有人心里都清楚。

粗制滥造，是他们的代名词。

绝大多数，都是用来圈钱的。

“听说，《战地火线》是花费了四千多万制作的？”

“对！”

孔高瞻点了点头：“时元一和苏可儿，貌似没有片酬，签的是分成合约。”

“分成合约？”

金成化仿佛听到了什么可笑的事情。

“估计，是私下里拿了不少！”

“如果说，上星剧他们拿了分成合约，我们或许得小心一点。”

“一个烂网剧，也拿分成合约，你会信？”

“明摆着扑街的东西，能拿到多少钱？”

金成化满脸不屑。

“即使是只花了四千多万的制作费用，也算是网剧中，投入高的作品了。”

“大夏市场上，网剧投入上千万的都很少见。”

“行吧，虽然四千万不多，但让他们打水漂，我们还能听个响！”

“放心吧高瞻，这部网剧，对《你的微笑》根本构不成威胁。”

“不过，虽然如此，但也至少得让他们发挥一些作用！”

孔高瞻似乎抓住了一些什么。

“金总，您的意思是……”

“即使这部《战地火线》是烂剧，也要将他们捧成神剧吗？”

“然后……”

啪！

金成化打了一个响指：“你总算是开窍了！”

“就是这样！”

“先将这部剧捧上天，然后我们再狠狠地踩一脚！”

“如果说，连时元一和苏可儿的超高人气都拯救不了这部剧，那，《你的微笑》在观众的心里，就会成为观众的首选。”

孔高瞻眼睛亮了。

捧杀！

这就是捧杀！

这招高明啊！

网剧必定是恰烂钱才拍出来的东西。

如果说，能将这部网剧捧上天，然后再利用《你的微笑》将其狠狠的踩一脚。

那到时候，即使《你的微笑》内容不够硬，也更容易被观众接受。

一旦时元一和苏可儿两人的超高人气都拯救不了这部剧的话，那他们两人的口碑，必定会崩坏的。

以后即使他们出产了好剧，也会有一部分人不接受。

说不定，这两人的人气，还会遭到重创。

“金总，您太厉害了！”

“不愧是这里的总负责人啊！”

孔高瞻马屁倒是拍的很响。

金成化虽然知道孔高瞻在拍马屁，但心里还是很受用。

他觉得，他能当上HJ娱乐公司京州办事处的总负责人，是理所应当的。

因为，他有这个能力！

“哦，对了，高瞻，你不是和谭慧在一起了吗？”

“这次，宣传的时候，公开吧！”

孔高瞻听到这话，嘴角抽搐了一下。

他和谭慧在一起，也不过是玩玩儿而已。

谁知道，这谭慧看起来还算可以，实际上就是一只母老虎。

他的脸，上次就被谭慧抓的差点破相。

开玩笑，他这张脸可是很贵的。

当初为了做这张脸，可是没少花钱的。

“金总，我和谭慧基本上算是完了！”

“虽然没有正式说分手，其实也差不多了！”

金成化看向孔高瞻，笑呵呵的说道：“小情侣吵架嘛，没什么的！”

“哄一哄不就行了？”

孔高瞻想到谭慧那彪悍的模样，就不由的浑身一震。

“金总，你还是饶了我吧！”

“这女人，简直就是一个疯婆子！”

“要不是这部剧还没有宣传，我说不定早就和她提分手了！”

金成化摇了摇头：“还是哄一哄吧。”

“即使分手，也可以暂时不和外面说！”

“你懂我的意思的！”

孔高瞻微愣，随即明白了过来。

合约情侣啊？

“可万一谭慧不愿意配合呢？”

“有什么不愿意的？”

金成化并不认为谭慧会不配合。

“这对她也有好处不是吗？”

“谭慧在大夏娱乐圈都混了这么久了，还是一个三流演员。”

“难道她就不想再往上冲一冲吗？”

“尤其是，踩着时元一和苏可儿这种超高人气的明星上位，感觉一定会很爽吧？”

孔高瞻也大概明白了金成化的意思。

看来，最终还得是去找谭慧聊一聊。

“好吧金总，谭慧那边，我来和他说吧！”

“嗯，去吧！”

……

几天后，《你的微笑》和《战地火线》同时展开宣传。

但很明显，《你的微笑》这边，宣传力度更大一些。

就在当晚，突然有狗仔在网络上爆出“惊天新闻”，放出了孔高瞻和谭腿共同出入酒店的照片。

两人坐实恋情。

双方粉丝立刻冲了出来。

有看好的，有不看好的。

不过不看好的居多。

两方粉丝，也在当天晚上，展开了骂战。

规模还不小。

对于粉丝的这一行为，孔高瞻和谭慧都没放在心上。

在他们眼里，不过是一群护主的狗而已。

尤其是孔高瞻。

他来大夏，就是为了捞钱而已。

众所周知，思密达国的一些小明星收入，甚至连白领都比不上。

为什么之前那么多思密达国的明星，纷纷朝着大夏涌来。

还不是因为大夏的市场够大，钱赚的多呗。

两人的恋情，确实给《你的微笑》宣传，带来了一定的热度。

第二天说上午，有关《你的微笑》话题，就冲上了热搜榜。

但是，在一个小时之后，几个自媒体账号，突然就开始发通稿了。

通稿内容，全都是赞誉《战地火线》的！

没错，这正是金成化的手笔。

捧杀，正式开始！

----------------------------------------

第593章 下血本帮忙宣传

HJ娱乐公司，不愧是大公司。

即使是入驻在大夏的一个办事处，也是财大气粗。

金成化也的确有气魄。

对于《战地火线》这部网剧的捧杀，算是下了血本。

#南川娱乐，良心剧作，低成本神剧即将开播！

#时元一和苏可儿双剑合璧，打造史上第一网剧！

#为网剧正名，《战地火线》横空出世！

……

诸如此类的标题，在微博上大行其道。

网友们都以为，这是南川娱乐花了血本，进行宣传了。

刚开始，其实还好。

但是逐渐的，网友们有些受不了了。

相比较而言，《你的微笑》那边都是一些常规的宣传，并没有夸大其词。

这样的宣传对于网友们来说，都是可以接受，可以理解的。

可是反观《战地火线》这边，简直让人生厌。

剧还没有播出，就这样买通各路媒体账号，对其大肆吹捧，是不是有点不要脸啊？

本来，刚开始，只是一小部分的网友，对恰烂钱的事情，有些怨言。

虽然发布了评论，但也没有引起什么太大的水花。

可这些莫名其妙的“宣传”，让更多的网友开始反感。

“卧槽，南川娱乐是不是做的有点过了啊？不就是一部网剧吗？这他娘的直接吹成了神剧！”

“本来对时元一和苏可儿还挺有好感的。

毕竟现在大夏年轻一代中，他们俩算是很有实力的。

可是现在这番蜜汁操作，让我觉得很反胃！”

“妈的，网剧都是恰烂钱的，这都是大家心知肚明的事情，何必这么吹呢？”

“虽然恰烂钱很可耻，但大夏不少娱乐公司，都是这么干的。

为了钱嘛，我们还是能理解的。

你们让我们吃屎，我们他妈的也认了。

可你他妈的不能将这坨是，说成是绝品美食，还逼迫我们吃吧？这也太败人品了！”

……

在金成化大力捧杀下，越来越多的网友，开始反感。

纷纷在话题下面进行了抨击。

数字粉和可可粉都出现了。

不过，他们也没有和这些网友对骂。

只是在不好的言论下面进行解释，并对时元一和苏可儿进行支持。

要不是这部剧是出自时元一之手，说不定就连数字粉们都扛不住了。

开玩笑。

在大夏，网剧是恰烂钱的产出物，谁心里没点数啊？

金成化看着微博上，《战地火线》热搜话题下面的评论，都要笑开花了。

对他来说，只是踩一部网剧，并没有什么成就感。

这就好像一个高中生，跑去将一个读幼儿园的小孩子打了一样。

不但没有成就感，还很丢脸。

但如果将这个幼儿园的小孩子，塑造成了巨无霸，那踩下去，会很不一样。

“时元一？”

“上次的账，这次我们一起算！”

金剑星被抓，金成化算在了时元一的头上。

本来，金剑星可是一颗冉冉升起的新星。

他是准备好好培养金剑星，然后为HJ娱乐公司，在大夏开疆扩土。

可没想到，金剑星那一系列蜜汁操作，硬生生将自己的未来断送了。

最后，还得是他金成化替他擦屁股。

原本这事儿不该怪到时元一头上的。

但金成化本身对时元一没有一点儿好感。

总部那边的人，和他说过，时元一应该是想要占据思密达国市场的。

大夏人，占据思密达国市场？

想想都觉得不爽！

以前，金成化是没将总部上层说的这些话放在心上的。

可是最近，他越来越觉得，总部那边或许是对的。

时元一，就是想这么做。

而且，大夏娱乐，也真的还是有些可能，冲到其他市场去的。

光是今年年初，大夏这边，就涌现了几档不错的原创综艺节目。

这是以前从来都没有出现的事情。

而且，斗音上，也出现了好几个不错的原创网络歌手。

他们的歌曲，在斗音上，传播的还是很广的。

就连一些大夏本土的娱乐公司，也开始注重年轻艺人的素质了。

不但花了高价钱为他们培训演技和演唱技巧，更是同时为他们补习功课。

这方面，南川娱乐一马当先。

大夏娱乐和大唐娱乐紧跟其后。

另外一方面，就是南川娱乐扩张的，的确有些快了。

现在的南川娱乐，规模越来越完善了。

各个部门，分化也越来越清楚了。

外加上蓉州本部网红基地，收益比，将其他娱乐公司，远远的甩开。

大夏全国各地，光是在去年短短几个月，就建立起不少家网红孵化公司。

所有人都没有想到，原来网红，都可以这么赚钱。

甚至，在京州，有一家很小的网红孵化公司，去年就捧红了一位。

听说他带来的收益，甚至比三线明星都多。

而南川娱乐蓉州本部，现在就有四个当红账号，芭比酱、李佳奇、一条小団団、李子琪。

芭比酱的视频风格，主要针对本土风土人情。

取材每一个人的身边事。

并且，以一种接地气，欢乐沙雕的方式，吐槽这些内容。

外加上三观正，赢得了不少人的喜欢。

俨然是网红中的佼佼者了。

而李佳奇，则是卖货主播。

这种主播形式，以前可从来没有出现过。

金成化刚开始，对于李佳奇这个卖货主播，也没有放在心上。

开玩笑，一个男的，卖口红？

哪个女的会买啊！

可是，就是买了！

一句“买它”让女性趋之若鹜，疯狂购买，简直吓死人！

并且，就在去年年底的一场年前直播，李佳奇竟然生生卖出去价值两个亿的货品。

当时不知道有多少人惊掉大牙呢。

同样的，在春节过后，大夏卖货主播，如雨后春笋一般出现。

所有人都想分一杯羹。

以前被人瞧不上的网红，一下子比明星还受欢迎。

一条小団団呢，是个游戏主播。

游戏主播，倒是也有。

只是以前很少见女性游戏主播。

关键是，女生主播，不露脸？

不露脸怎么会有人看？

一般来说，女网红，都是要吸引男粉丝的！

金成化当时觉得，这么玩儿，一定火不了。

可是，一条小団団，又火了！

仅仅是因为一条小団団用魔性的声音唱歌的视频。

在金成化当时看来，简直荒唐到家了。

他想不明白，这到底是为什么？

不过，金成化觉得，最离奇的，还是李子琪！

----------------------------------------

第594章 国内外，都对上了

这个“李子琪”的账号，不就是演绎了乡下的生活吗？

摘菜，洗菜，煮饭……

这有啥好看的？

可是，从目前的趋势来看，好像大家都还挺喜欢的。

甚至，有视频点赞量，竟然高达百万！

就算是二线的明星在斗音上面，都很少有视频点赞量超过百万的。

金成化去看了，李子琪的视频点赞量，绝大多数都在几十万。

最近，一些新闻媒体，还进行了报道。

甚至就连央媒都站出来，点了赞啊！

简直恐怖到了极点啊！

对于这些东西，金成化是真的想不明白。

想不明白的同时，又是浓浓的嫉妒。

金成化自己都想开展这一块的业务了。

就在不久前，他还偷偷摸摸的试图挖一下南川娱乐总部那边的人。

可是，没有一个愿意的。

即使给高薪，人家也不愿意过来。

一时半会，也没办法开展。

毕竟，他自己又不懂这些。

……

在金成化忙着找人捧杀《战地火线》的时候，时元一则是带着苏可儿见了自己的父母和家人。

刚开始，苏可儿还是有些别扭的。

毕竟真的是第一次。

但是两天之后，她就和时元一的母亲余湄、堂妹时依依混熟了。

时元一直呼好家伙，老少通吃啊。

自己母亲余湄对苏可儿好的，连时元一自己都嫉妒了。

谁才是亲生的啊？

时依依这边呢，也是每天都粘着苏可儿。

一大一小，也是亲的不得了。

至于父亲时强和表弟高小风这边，则是时元一带着。

这样，倒是让时元一轻松了不少。

京州大大小小的景区，玩了个遍之后，父母才带着时依依和高小风回去。

临回去之前，母亲余湄还拉着苏可儿的小手，一个劲的嘱咐她，有空来乌市玩儿。

并且警告时元一不能欺负苏可儿。

时元一那叫一个冤枉啊！

我什么时候欺负她了？

不过，母亲大人发话了，时元一只能乖乖的点头。

一周后，也就是今天。

时元一和秦树等人，终于知道了网络上的事情。

听完这事儿，秦树眉头紧皱。

而时元一脸上满是笑意。

“时帅，你还笑得出来！”

“这家伙的心思，可是有些歹毒啊！”

“你没看到网络上现在已经有不少人对《战地火线》这部剧反感了吗？”

“他们都以为是我们南川娱乐进行的宣传！”

时元一笑的都要拍手了。

“这不是刚好吗？”

“HJ这边想要捧杀，那就让他们捧！”

“刚好我们还能省下一笔宣传费用呢！”

秦树一阵头疼：“你心可真大！”

“放心吧，你也是参演了《战地火线》的人，知道这部剧我们是用心了的。”

“只要质量好，口碑好，就不怕他们捧杀。”

“HJ这块，看来是觉得，踩一部网剧没什么成就感，所以要将我们的《战地火线》捧成神剧，然后狠狠的踩一脚啊！”

说到这里，时元一更想笑了。

情况，还是和上一世略微有些相似的。

当时这部剧，在上一世，因为有小鲜肉的参演，不少人也是在开播前各种诟病。

后来谁挡得住真香定律啊？

“小树，你看看咱们大夏现在的娱乐行业！”

“说真的，有点乌烟瘴气的！”

“一味追求那些人气高的小鲜肉，根本没考虑过拍出来的东西质量好坏！”

“再这么下去，大夏的娱乐行业别说走出去了，就算是崛起，都难！”

“这一次，我就是要用一部网剧告诉他们，时代该变了！”

“质量为王，才是影视剧的未来！”

秦树微怔。

心里开始琢磨了起来。

下一秒钟，他也就放宽心了。

是啊，时元一从出道以来，创造了多少奇迹？

他是第一个大夏本土综艺，打败思密达国外来综艺的人。

也是第一个，将大夏综艺，天价卖给思密达国的人。

虽然到目前为止，时元一着手做的影片，在大夏，只是这部网剧而已。

但他也相信，或许，这一次，依然可以创造奇迹。

“行，既然HJ总负责人，这么喜欢捧我们，那就让他们捧！”

“宣传费用这一块，我直接让减半！”

秦树哈哈大笑，而后走了出去，当真交代了宣传部，将宣传费用减半了。

一周后，时元一再次回到思密达国，进行了第七期《我是歌手》的录制。

同时，熊伟初那边，也开始了《我的一级兄弟》电影的宣传。

当网友们看到这部电影的主演，竟然还有李光朱的时候，都有些懵逼。

“李光朱主演？这……”

“池申根我是相信的，可李光朱不是综艺咖吗？”

“是啊，综艺咖，也能演电影？不会是出来恰烂钱的吧？”

……

在思密达国，电影演员的地位最高。

其次是电视剧演员。

紧接着才是歌手。

歌手方面，还要分个等级。

所谓的偶像歌手，其实在歌手之中，地位是稍微偏低的。

地位最低的，就是综艺咖和搞笑艺人了。

李光朱的确凭借《Running Man》火了。

可以说，他是里面增长人气最快的人了。

就算如此，那他始终也只是一个综艺咖。

倒不是说没有综艺咖参演电视剧和电影的。

但这家伙之前只是个模特啊！

会演戏吗？

思密达国的网络上，有不少网友在讨论这个戏。

《我的一级兄弟》，主要讲述的，就是一家福利院中，共同生活了十余年的肢体残疾人崔胜奎和智力残疾人朴钟烈的真实故事。

很巧合的是，与《我的一级兄弟》同时宣传的，还有一部聚焦残疾人的电影。

这部电影叫做《我的兄弟》。

两部影片名字倒是很相似。

而更加巧合的是，这部影片的出品方，竟然是HJ娱乐公司。

思密达国的本部。

不过，相比较而言，《我的兄弟》这部影视剧，请的全是影视大咖。

演技可都是在线的。

没有对比就没有伤害。

不少思密达国的网友，更倾向于《我的兄弟》这部影片。

李光朱最近，也是压力山大。

本来他觉得自己演的还挺好。

可当这两部电影撞上了之后，就有点心虚了。

时元一并没有当回事儿。

他也没有看过《我的兄弟》，所以不知道对方质量如何。

但他可以肯定一点，就是他所拍摄的《我的一级兄弟》质量绝对过硬。

大夏。

就在《你的微笑》要播出前几天，网络上流出了一条消息。

声称某两档上星卫视，花了每一集两百万的价格，购买了《你的微笑》第一轮的播放权。

要知道，大夏的电视剧，是有第一轮播放权和第二轮播放权的。

如果第一轮爆了，那第二轮播放权，肯定很多人都会去购买的。

两百万一集的播放权，算是天价了。

《你的微笑》这部电视剧，足足有四十集。

两档上星卫视购买，入账就是一点六个亿。

算是直接回本了。

此消息一出，那些本来就认为《战地火线》恰烂钱的网友，更是觉得，一定是《你的微笑》质量更好。

不然的话，这两档上星卫视，难道是傻子吗？

花这么高的价格，来购买第一轮的播放权？

----------------------------------------

第595章 这网剧，真好看

媒体方面，也是大肆渲染！

一时间，《你的微笑》风头无两！

金成化见状，认为这样下去，恐怕《战地火线》又要落下头了。

干脆一狠心，再次买了一些新闻，硬生生又将《战地火线》送上了热搜榜。

网友们更加反感。

“怎么又上热搜了？现在都一点儿底线都没有了吗？”

“呵呵，这是看到同为电子竞技题材的《你的微笑》被花了两百万高价买走了第一轮播放权，急了啊！”

“唉，时元一这么搞，就有点败人品了！”

“本人再次郑重承诺，如果《战地火线》不是一部恰烂钱的网剧，我吃屎！”

……

时元一知道这事儿之后，开心的不得了。

金成化，还真是做好事不留名啊。

的确，现在距离播出，还有几天。

不少网友确实有点反感这样的宣传方式。

但是，等剧播出了之后，剧好，一定会改变网友的看法的。

有了时元一的信心，南川娱乐上下，一片淡定。

甚至秦树最后大手一挥，直接将宣传给取消了。

开玩笑，有人帮忙花钱宣传了，他们还宣传个屁啊！

网络上乱七八糟的消息，就连鹅厂那边，都不看好《战地火线》了。

要不是当初他们看时元一人气高，也不会任由时元一乱来啊。

只是，现在说什么都晚了。

鹅厂视频副总裁冉璞，也是后悔大军当中的一员。

“拍的不好不要紧，可千万不要乱来啊！”

“这要是乱来，说不定游戏也会受到影响！”

虽然游戏业务，并不归他管。

但都是隶属同一家公司。

他也不希望看到游戏方面，遭受到影响。

可是现在看来，想不受到影响都不可能了。

“南川娱乐到底是怎么回事儿？”

“一部网剧，怎么硬是吹成了一部神剧了呢？”

冉璞有些想不通。

难道南川娱乐宣传部，都是傻子不成？

他皱着眉头稍微思索了一下，就觉得，或许这里面，有什么他不知道的事情。

不过这事儿，也轮不到他来管。

抓起桌子上的电话，他拨通了秘书的电话：“将《战地火线》这部剧，发我看一下吧！”

作为鹅厂视频的副总裁，冉璞还是有这样的权利的。

很快，加密的《战地火线》就传到了冉璞的邮箱里。

点击播放第一集。

印入眼帘的画面，就是时元一顶着泡面头，坐在破旧的老房子里，开起了老式台式电脑。

“这是……《战地火线》刚出来的那几年？”

“倒是挺有年代感的！”

冉璞感觉，这部《战地火线》和其他网剧，貌似略微有些不太一样。

光是从开头来看，似乎还可以。

没有烂片的既视感啊。

但是下一秒，他就将这个念头抛出去了。

之前有一部恰烂钱的电影。

也是开篇还不错。

前面十分钟，丝毫看不出烂片的模样。

可是十分钟之后……

尼玛，哪能叫电影？

那就是PPT啊！

屏幕里，下一秒就是游戏画面。

时元一所饰演的角色，和陈武所饰演的角色，开启了刀战。

从这里能看出，时元一在这方面还是下了功夫的。

至少这场景，跟游戏里面的场景，一模一样。

冉璞陷入了沉思。

继续看。

看着看着，冉璞就有些迷了。

“什么情况？”

“时元一出现的时候，不是还很有年代感吗？”

“为什么陈武出来的时候，就是近几年的样子了！”

“这是个BUG啊！”

冉璞开始皱眉了。

他耐着性子往下看。

看到时元一所饰演的角色，被误会成了抢婚的时候，冉璞逐渐开始反应过来了。

因为时元一说的未来游戏竞技的样子，明显是最初大家不理解游戏竞技这一行业的样子啊。

“难道，双男主并不在一个时空？”

冉璞之前并没有关注过这部剧。

也没有问过下属。

作为鹅厂视频的副总裁，每天忙着呢。

哪里有时间了解这些啊。

明白过后，冉璞来了一丝丝兴趣。

“两个时空？有点意思啊！”

很快，冉璞就看到第一集末尾了。

故事线总算是明了了起来。

时元一饰演的肖枫和陈武饰演的路小北，在游戏里面，穿越时空相遇了。

“还真让我猜对了！”

第一集的最后一幕，彻底勾住了冉璞。

从两个人的对话来看，肖枫是首届《战地火线》全国挑战赛的冠军。

但，目前的肖枫，似乎还在追梦的路上。

两人现在谁都不相信谁。

路小北提到了其中一个运动员，因为伤痛退赛的事情。

这一部分，是时元一根据这个时空的事件，进行了修改的。

毕竟，这个世界里，没有刘翔。

但好在，和上一个世界有些相似的是，这里也有因为伤痛，最后不得不在赛场上退赛的运动员。

这位运动员，也如当初的刘翔一样，被骂了好久。

“一个在二零零八年，一个在二零一九年！”

“绝了！”

“这网剧绝了！”

“时元一的脑子，是什么结构啊，竟然能让他想出这样的剧情？”

“这家伙，不会真的搞出一部神剧吧？”

最近网络上，有些媒体，将这部《战地火线》吹成了神剧。

冉璞虽然感觉到有些猫腻。

可还是觉得，这样的报道，会影响到这部剧。

但从这第一集来看，质量绝对上乘！

这脑洞，简直无敌啊！

这个世界中，还没有人这么拍啊！

冉璞头一次见到，可以两个时空相遇的！

牛逼，真是牛逼啊！

冉璞略微有些激动，赶紧点开了第二集。

第一集当中留的钩子，让冉璞迫不及待的想要知道，两个人什么时候知道对方不是自己这个时空里的人了。

一晃眼，就到了下班时间了。

可冉璞还在办公室的电脑前，看的津津有味。

以前他看电视剧，总是会忍不住快进的。

可此时看的《战地火线》，却让他一次都没有这么做。

“冉总，还不下班吗？”

秘书轻轻地敲了敲办公室的门，询问道。

“哦，我还有点工作，你们先下班吧。”

冉璞决定看完再回去。

这网剧，真好看呀！

----------------------------------------

第596章 一部烂网剧？

凌晨两点钟，冉璞才堪堪合上笔记本电脑。

他震惊了！

“这是……网剧？”

“这尼玛竟然是网剧？”

冉璞无法接受！

在大夏人的眼里，网剧就是恰烂钱的东西。

什么时候拍好过？

以至于，只要大夏网友听到是网剧的网友，就下意识的认为，是恰烂钱拿出来的作品。

没办法，在这个世界的大夏，网剧的名声，简直烂到家了。

“这种质量的剧，不让卫视，可惜了呀！”

冉璞感觉，以这部《战地火线》的质量，就算是上了那些上星卫视播出，至少第一轮播放权，也得是两百万起步。

甚至是更高。

冉璞虽然忙，看电视剧的时间没有多少。

但好歹在这个行业混。

多多少少知道影视剧这一块，有多拉胯。

真要是有好看的电视剧，他能不去追吗？

就是因为没有啊！

不过，冷静下来的冉璞，也突然意识到，这部剧，是没办法上卫视的。

光是这两个时空的设定，审核方面，就要严格的多。

作为网剧，则会简单很多。

“这部剧，必须得好好推一推！”

冉璞心里已经下了决定。

这么好的剧，不大力推广，那才是有问题呢。

第二天早晨，冉璞来到公司第一件事情，就是要求将接下来好的推荐位，拿给这部剧。

这又震惊了不少下面的人。

冉璞也没做过多的解释，宣布完毕之后，就离开了。

几天后，两部剧同时开播。

只是，《你的微笑》在两档上星卫视上播出，而《战地火线》则是在鹅厂视频上播出。

当天晚上八点，鹅厂视频这边，就放出了第一集和第二集的内容。

并且，还将这部剧，直接放在了最显眼的banner推荐上。

可是，前来观看的，也只有时元一和苏可儿的铁杆粉丝。

来的人，数量还可以，但和时元一、苏可儿两个人的粉丝量比起来，简直就是九牛一毛。

网剧给人的印象不好，即使是时元一和苏可儿的粉丝，他们也只想支持两个人的音乐，并不想被喂屎。

所以，绝大部分的粉丝，是没有上心的。

倒不是说他们不支持时元一和苏可儿。

只是想着，什么时候有空了，什么时候来看。

即使不太好看，他们也会硬着头皮看完。

“来了，支持时帅，支持苏女神！”

“支持飘过！”

“没打算看剧，只是单纯的来支持一下！”

……

在第一集《战地火线》前面一两分钟的时候，弹幕几乎是清一色的“支持”。

是的，他们只为了支持自己的偶像来的。

虽然有人骂时元一和苏可儿，这些铁杆粉丝还是会维护。

可他们其实心里，没什么底。

十分钟过去了。

“诶，好像质量还不错啊！”

“确实不错，而且，似乎这两个人，不在一个时空吧？”

“就是两个时空，我靠，有点好看啊！”

“《战地火线》的地图，还原度也是很高，挺不错的啊！”

“我靠，竟然不是为了恰烂钱拍的？”

……

二十分钟过去。

“挺好看的啊，跟电视剧比起来，质量也绝对不差！”

“时帅，对不起，我不该怀疑你的！”

“苏女神，对不起，我说你也来恰烂钱，是我傻逼！”

“哈哈哈，还好我没有怀疑过！”

……

一集过去了。

“我靠，好看，好看啊！”

“这尼玛是网剧？以后谁敢说网剧是恰烂钱的，我就抓花他的脸！”

“第二集，第二集，我要第二集啊！”

“绝了，绝了，这剧不错啊，而且游戏场景还原度也很高，就真的像是在打游戏一样！”

……

很快，第二集也看完了。

这部分前来支持的铁杆粉丝，开始嚎叫了。

“啊？这就没了？”

“我去，正看的开心的，怎么就没了？”

“明天也是晚上八点更新吧？啊啊啊，还得等一天啊！”

……

“不行，我得去群里跟其他人说一声，这剧根本就不是恰烂钱的剧！”

“我也去说！”

“确实好看啊！”

……

不少铁杆粉丝，跑到几个粉丝群里，开始卖力的分享了起来。

时元一某个拥有五百人的粉丝群。

“@所有人，兄弟姐妹们，刚在鹅厂视频上看完《战地火线》，神剧啊！”

“是啊，我也看了，绝对是神剧！”

“好看的一批！如果是五颗星的推荐机制，我给六颗星！多出来的，不怕时帅骄傲！”

……

群里其他人看到这几个人卖力吆喝，都半信半疑。

“神剧？我们早就知道了，网上不就是这么吹的吗？”

“放心吧，我们会看的，等空了就去看！”

“是啊，时帅和苏女神的剧，哪怕再烂，我们也会看的，毕竟他们确实算是优质偶像了，恰一次烂钱，也能理解！”

……

群里不少人认为，这几个人是在胡说八道。

神剧？

看你怎么理解了！

扛倭神剧还是神剧呢！

这个词汇，现在的意思，也逐渐开始变味了。

就比如，卧龙凤雏，也并非只是单纯的夸人聪明的啊！

“是真的，不骗你们，真的很好看！”

“好好好，我们知道了，我们真的会去看的，但现在没有时间！”

……

群里面，类似的对话，在好几个粉丝群里都有发生。

铁杆粉丝拼命劝说，可其他粉丝，也拼命推脱。

倒不是说他们不肯去看。

只是懒得现在就去看。

除非有巨大的吸引力。

没有看到这部《战地火线》之前，他们根本不明白这部剧，到底有多大的魅力。

所以，支持还是要支持，只是，看哪天有空吧。

毕竟时间宝贵啊！

……

金成化也在晚上八点的时候，也来鹅厂视频关注《战地火线》了。

他倒是没怎么看剧情。

只是看了一下视频的点击率。

“一千多万？”

“呵呵！”

“看来，就算是时元一和苏可儿这两个高人气的偶像，也拯救不了一部恰烂钱的网剧啊！”

随即，金成化看到了鹅厂视频推荐位上的《战地火线》。

他微微愣了愣。

随即笑了：“鹅厂视频负责人，脑子是进水了吧？”

“一部烂网剧，还能放在这么好的推荐位上？”

----------------------------------------

第597章 你管这叫网剧？

不过，金成化也没做他想。

只是以为，鹅厂视频这边的负责人，企图利用时元一和苏可儿两个人的高人气，捞一些钱。

金成化预测，这部网剧，今后几天，点击率或许会再上升一些。

从现在的情况来看，应该是还有很多时元一和苏可儿的粉丝没有来看。

但是，有时间了，他们肯定会来支持的。

这是毋庸置疑的！

只是，如果是屎，终究是屎！

就算是粉丝再喜欢这两个人，估计也很难捏着鼻子吃下去！

金成化准备再加一把火。

“喂，再给《战地火线》加把火，给我夸！”

“往死里夸！”

“就是说这剧前两集，就已经主动了网剧新时代开启了！”

交代完毕之后，金成化才美滋滋的关闭了视频。

……

晚上十点钟，《你的微笑》准时开播。

不少年轻的观众，坐在了电视机前，以及卫视直播间，观看了起来。

这里面，有对这部剧抱有期待的，也有因为孔高瞻和谭慧恋情公开，想要前来吃狗粮的。

但一集下来，大家都觉得有点索然无味。

卫视直播间里，大家在弹幕上聊开了。

“怎么感觉，没有一点《刺激战场》的味道呢？”

“唉，又是这样！又是一部披着游戏竞技的外衣，谈情说爱的电视剧！”

“你们就知足吧，好歹这部剧，还不是恰烂钱的剧呢！”

“说起恰烂钱，刚刚我看到微博上，竟然又有人在鼓吹《战地火线》是神剧之类的话了！”

“真不知道南川娱乐怎么想的，就这么想将时帅的人品败光吗？”

“肯定是南川娱乐的锅，时帅出品的内容，哪里有坏的？”

……

一些网友对时元一和苏可儿还是很有好感的。

看到有人说时元一，立刻就为其辩驳，将锅扣在了南川娱乐头上。

或许连他们自己都没有发现，自己下意识的维护行为。

《你的微笑》第二集很快也播完了。

观看这部剧的观众，更加确定，这根本就不是游戏竞技类型的电视剧。

就是披着游戏竞技外壳的爱情片罢了。

虽然质量上，虽然不算太差，但也绝对说不上好。

看完这部剧的不少观众，都感觉索然无味。

而一部分观众看到还有时间，稍微琢磨了一下，决定去支持一下时元一和苏可儿主演的《战地火线》。

“但愿不要太烂啊！”

这是绝大多数人的内心活动。

尤其是在看到《战地火线》已经播出之后，还有吹什么神剧之类的通稿，他们就对《战地火线》不抱任何希望了。

但介于时元一和苏可儿之前积攒下来的人品，他们还是决定，支持一波。

即使烂一些，也勉为其难的看一眼吧。

于是，这部分人，带着同样的心理，打开了鹅厂视频。

刚点开，就有无数弹幕飞驰过来。

“我靠，神剧，绝对是神剧啊！”

“太好看了！”

“YYDS！”

“草率了，我为什么不相信时帅？”

……

看到这样的弹幕，这部分刚来，还没有搞清楚是怎么回事儿的观众，都有些懵逼。

“什么情况？这夸的，有点过假了吧？”

抱有这样心态的人，大有人在。

可是，当第一集看完之后。

这些人立刻开始发弹幕了。

“卧槽，神剧，真尼玛是神剧啊！”

“666，没想到，网剧质量竟然如此之高！”

“草率了，真他娘的草率了啊！”

……

看完第二集，这部分人，跟率先看了《战地火线》的那部分网友，就一模一样了。

也跟着开始嗷嗷直叫了。

“啊啊啊，为什么还要等一天！”

“我现在就要看！”

“求求官方，再放出两集吧！”

……

于是乎，这部分人，也开始前往各种粉丝群里，开始卖力的宣传了起来。

第一部分的铁杆粉丝宣传的时候，其实已经有人来看了。

也同样加入了宣传阵列。

奈何宣传人数上，还是很少，好多人都不相信。

可此时，加入的人，又多了一批。

各类群里的人，终于有所松动，开始半信半疑了起来。

有些人都懒得去辨别真假了。

他们想的是，反正到时候也是要支持的嘛！

可这一看不要紧，直接入坑。

甚至，还自己动手，将土给填上了。

于是，更多的人，在弹幕上嗷嗷直叫了。

“靠，我为什么要看《你的微笑》？”

“我傻逼了，这是网剧？”

“谁以后说网剧是恰烂钱的，老子跟谁急！”

“我要去那些通稿下，为其证明！”

“没想到，这些媒体通稿，终于良心了一回啊，我也去证明！”

……

没多久，这些本来是HJ娱乐公司那边买来捧杀《战地火线》这部剧的通稿下面，就出现了一堆正面评论。

起初这些正面评论出现的时候，不少不明所以的人，还以为是说反话呢。

或者是，南川娱乐买的水军呢。

可随着正面评论越来越多，他们点开这些人的头像看了一下……

发现全部都是真人，开始迷惑了。

什么情况？

怎么突然涌现出这么多人，来夸赞这部剧了。

不仅仅是网友们有些懵逼。

就连收了钱，来捧杀《战地火线》的这些媒体都懵逼了。

媒体这边呢，是赶紧找到了金成化确认，是不是又花钱买水军了？

可得到的答案却是否定的。

网友们呢，没有地方去证实这些言论到底是真是假，干脆纷纷打开了鹅厂视频。

看完第一集，全体沦陷。

弹幕上，又多出来“惨绝人寰”的嚎叫声。

然后，下一波网友进来，看到这些弹幕，跟上一波进来的网友，一样懵逼。

满脑袋的黑人问号。

我是谁？

我在哪儿？

这是什么情况？

然后在不到零点的时候，《战地火线》已经在各个群里，传开了。

“我靠，你们说的有模有样的，真的假的啊？我现在就去看看。我就不信了，一个网剧，还能这么好看？”

……

“卧槽，真好看！我给大家表演一个，自己抽自己！”

……

越来越多的人开始入坑。

越来越多的人惊叹，这他妈是网剧？

你管这叫网剧？

简直不像话啊！

----------------------------------------

第598章 偷鸡不成蚀把米

今夜，不知道有多少人后悔没在晚上八点开播前，观看《战地火线》呢。

因为，他们现在好多人，都在凌晨看的。

熬夜一时爽，一直熬夜一直爽啊！

尤其是熬夜追剧，还是追的自己喜欢的剧，那就更是爽上加爽了！

有聪明的媒体，开始觉察到不对劲。

一些媒体人，也在零点之后，点开了这部剧。

看完之后，直接化身粉丝，跟着嗷嗷直叫。

并且连夜写稿，准备第二天发布。

跑去看剧的媒体人，还真不止一家。

以至于第二天早晨的时候，网络上突然出现了不少这部剧的吹捧通稿。

而这一次，不少网友感同身受，在评论区，大肆赞扬。

《战地火线》的热度，疯狂上涨。

本来打算周末有时间了再看的数字粉和可可粉，也在当天，冲进了鹅厂视频平台。

看完之后，粉丝们开始嗷嗷叫了。

“牛逼，牛逼啊！”

“哇，好看，真的好看啊，演路小北的那个哥们儿，听说是时帅的好兄弟？粉了粉了！”

“真的吗？我也去粉一个！”

……

一夜之间，陈武的粉丝量，从二十万，冲上了一百一十多万！

涨粉速度，快的吓人。

就连秦树和王学义的粉丝，也都冲到了六七十万。

其他一些角色，也都涨了几十万的粉丝。

这都是一夜之间的事情。

第二天上午，这部剧，就横冲直撞的冲上了热搜。

没别的，就是粉丝干的！

有人带头发起话题，粉丝们纷纷响应，在不到半个小时的时间，话题就坐在了榜首的位置。

并且，热度还在疯涨。

早晨来到公司的冉璞，第一时间，就要了《战地火线》这部剧的数据。

当看完数据之后，他有些懵逼。

“什么情况？”

“凌晨一点到两点，竟然是这部剧的播放高峰期？”

要知道，这部剧昨天晚上八点播放，截止零点，加起来，也就是三百多万的播放量。

可是零点到凌晨两点这个时间段，竟然足足有六百多万的播放量。

有些拿捏不准情况的冉璞，打开了鹅厂视频，点开了《战地火线》这部剧。

第一集，播放量一千两百多万。

热评高达七千多条。

不少人在剧集下方的评论里，哭着喊着求更新。

而当广告播放完毕之后，进入正题时，密密麻麻的弹幕遮掩了半个屏幕。

嗯，是的，作为鹅厂视频副总裁，冉璞竟然都没舍得开个会员。

而这部剧网剧，现在的评分，更是高达九点二分。

他查看了一下给了低分的留言，都是嫌弃一天两更太少的。

有些观众甚至说，也不求官方一天更多少，总得更个十集吧？

看到这样的评论，冉璞嘴角都抽搐了。

一天更新十集？

你咋不说一天给你更新完毕呢？

就在冉璞有些惊讶的时候，电话铃响了。

接通之后，对方一口一个“冉总”，他都不知道对方是谁。

仔细聊了一下才知道，原来对方想通过他，投放广告。

并且指名要投放到《战地火线》之中。

挂了电话，之后又有几个电话进来。

也都是这般要求。

冉璞有些不耐烦。

投放广告，你找我有什么用？

我又不管这些！

当他刚将电话静音，准备放下手机的时候，微博上推送来了一条信息。

点看之后，赫然是有关《战地火线》的新闻。

新闻里，大肆褒扬，不吝赞美！

他有些吃惊。

这些媒体，果然是属狗的啊！

追热点的速度，真的太快了。

不过，他这一次也没有嫌弃这些平日里搬弄是非的媒体账号，反而有些开心。

他确定，这部良心网剧，确实火了！

于是，他再次亲自吩咐，大力推广这部剧。

能打的广告，全部打上。

……

金成化此时也收到了微博的推广消息了。

当他看到《战地火线》的有关话题，冲上了热搜榜第一名的时候，愣了一下。

“怎么回事？我也没花那么多钱呢！”

打开话题评论区，几乎清一色好评。

超过九成的人，都在推荐这部网剧。

不少人都在说，这是有网剧以来，最良心的一部网剧，绝对是开创时代的网剧。

就算是那些上星的电视剧质量，也大不如这部剧。

甚至，在评论区，还有人拿《你的微笑》和《战地火线》做对比。

结果是，《你的微笑》和《战地火线》比起来，就是一坨屎。

“操，怎么回事儿啊？”

金成化终于感觉不对劲了。

赶紧点开鹅厂视频看了一下。

而他此时看到的《战地火线》，评分已经冲到了九点三分了。

第一集的评论，更是冲到了一万三。

播放量，也冲到了一千三百多万。

要知道，这个世界的网剧，绝大多数的评分，都是卡在两点五左右的。

超过三分，都算是良心发现了。

可这部《战地火线》的评分，竟然高达九点三分？

尼玛！

电视剧也没有这么高啊！

闹呢！

那些上星电视剧，最后在视频平台播放，七点八分左右，就算是已经很不错的了。

有些懵逼的金成化，又看了一下剧集。

才看了不到十五分钟，他就火急火燎的给那些媒体打去了电话。

“快快快，将之前给你们捧杀《战地火线》 通稿全部给我撤下来！”

“啊？撤下来？已经发了呀！”

“撤下来，现在就给我撤下来！”

可是，对方却一口回绝了。

“抱歉啊金总，我们的通稿，发出去就不会撤下来了！”

开玩笑！

他们是收了金成化的钱，写通稿捧杀 《战地火线》这部剧。

本来以为，也就是收钱办事罢了。

刚开始，他们这些通稿下面，全都是反感的评论。

可是谁能想到，这部剧竟然真的火了。

并且，一夜之间，评论风向直接变了。

这带来的热度和流量，可不是金成化给的那些钱能比拟的啊。

所以，他们能愿意才怪了呢。

这些媒体公司，本身就是一个圈子。

他们互通了有无之后，都快笑疯了。

金成化这是捧杀？

这就是去送温暖的啊！

金成化这次，是真的偷鸡不成蚀把米啊！

----------------------------------------

第599章 时元一开启了超前点播？

而金成化，听到对方这么回应，气的都想骂娘了。

发了通稿就不撤了？

放你妈的屁！

以前乱写那些明星八卦通稿，人家祭出律师函，你们不是屁颠屁颠的删除通稿，然后赔礼道歉吗？

金成化也不是傻子。

稍微一想就猜测到，这部剧已经火到，超过他给的那些钱的价值了！

对方也懒得和金成化继续说下去，直接就将电话挂断了。

这些娱乐媒体，都是有奶便是娘。

你给钱，我们就按照你的吩咐办事儿。

事儿办完了，你还能管得着我们？

想的美！

他们现在不但不会撤掉之前的通稿，甚至还想洗洗稿，然后再发一遍呢！

这些媒体圈子，经过商议之后，得出了一个结论：时元一，永远都神！

信时元一，得永生啊！

不少媒体公司，在这一刻决定，别管时元一以后做什么看起来很荒唐的事情，反正夸就对了。

其实，就连他们这些娱乐媒体公司当时也觉得，这部网剧，绝对是恰烂钱的作品。

可现在再看，恰个屁的烂钱，人家拍的比上星剧都好！

你管这叫恰烂钱？

于是，在上午十点钟的时候，“网剧划时代产物”、“良心网剧”等一系列类似命名的通稿，在网络上齐飞！

更多的网友，冲进了鹅厂视频。

当天中午截止十二点之前，《战地火线》的播放量就破了三千万了。

速度快的，令人啧舌。

各大娱乐公司，闻风而动，全都开始关注起这部网剧了。

而以前那些靠着恰烂钱拍网剧的公司，叫苦不迭。

时元一啊，你他娘的这是断我们生路啊！

随着《战地火线》的热度越来越高，当天同名游戏《战地火线》在线活跃度，也再创新高。

不少人看了《战地火线》之后热血沸腾，想要来两局爽一爽。

也有之前不玩儿这类游戏的新人玩家，涌入到了其中。

游戏部那边，都开心疯了。

《战地火线》负责人，在下午两点钟的时候，直接安排人手联系南川娱乐，想要邀请时元一，为《战地火线》写一首主题曲。

……

而同样随着《战地火线》热播，陈武的人气，也突飞猛涨。

本来今天还在横城跑龙套的他，突然连执行导演都过来送水了。

忙碌了半天，还不知道什么情况的陈武，满脸懵逼。

执行导演也懵逼了：“小武，你还不知道是怎么回事儿啊？”

陈武有些尴尬。

“咳咳，王哥，我确实不知道是怎么回事儿，您……能告诉我一下吗？”

执行导演直接打开手机，指着他微博账号说道：“你自己看看吧！”

陈武将执行导演的手机拿过来，看到了自己的账号。

“两千……两千四百多万粉丝？”

他傻眼了。

第一反应，是疑惑。

这是自己的微博账号吗？

难道是同名？

可也不对啊！

头像，简介，和自己一模一样？

查看了好半天，他才确定，这就是自己的微博账号。

执行导演看到陈武发愣，将手机拿过来，拍了拍他的肩膀，笑道：“小武，你火了！”

陈武有些反应不过来。

“我……火了？”

“是啊，《战地火线》在鹅厂视频火的一塌糊涂啊！”

听到这话，陈武才终于知道是怎么回事儿了。

原来是《战地火线》火了。

所以他跟着一飞冲天了。

这时候他才想起来，《战地火线》是昨晚八点播出的。

当时播出，他也上去看了一眼。

但当时还没有多少人观看。

他以为这部剧起不来什么水花了。

金成化那边搞的小动作，他也听说了。

捧杀啊！

多恶毒的手段啊！

“《战地火线》我看了！”

“你小子演的真好！”

“我之前就说你小子一定能出人头地的，没想到真的应验了！”

执行导演一副之前就看好陈武的模样说道。

陈武嘴角抽搐。

你什么时候说我一定能出人头地了？

上午不还骂我一辈子当个死跑龙套的吗？

不过，陈武也懒得和他计较。

在横城这儿都快两年了，什么人没见过。

他早就习惯了。

“啊，他就是陈武啊！”

“还是挺帅的嘛！”

“对啊对啊，个子也挺高的！”

“不过他好像晒黑了不少啊！”

“那也帅啊！”

……

有几个路过的女性群演，看到陈武，评头论足了起来。

看她们的样子，好像也并没有想要避讳陈武的意思。

陈武多多少少，还有些不自在。

毕竟这样的关注，以前可从来没有。

陈武是火了，但他还是坚持将最近接下来的龙套角色，演完了。

打磨演技，才是主要目的。

可以说，202寝室四个人，每个人都长得不赖。

虽然秦树当了老板之后，身材有些发福，小肚腩也有了。

可颜值还是很能打的。

以陈武的模样，去参加个什么男团，保证能出道的。

可惜，他不愿意。

他想当演员。

那种真正有演技的演员。

……

两天后，《战地火线》播放量突破一个亿。

哭着喊着让官方更新的人数，再次突破新高。

第一集的热评，高到三万条了。

而就在此时，鹅厂视频，发布了一条让时元一都瞠目结舌的消息。

“我靠，还是鹅厂会赚钱啊！”

“你说这主意，他们是怎么想出来的？”

这条消息，已经冲到了热搜上。

不少人在评论里谩骂，说鹅厂吃相难看。

看到评论的秦树，抬起头，看向时元一：“时帅，你说他们这么搞，会不会流失用户啊？”

时元一看着鹅厂发布的那条消息，好半天回不过神来。

因为这条消息，不是其他，正是时元一上一世见过的视频平台骚操作——超前点播！

原本他以为，以大夏现在的影视剧水准，想要让这些视频平台开启“超前点播”，至少也得五年。

可谁能想到，在这个时候，视频平台就出现了“超前点播”。

并且，这“超前点播”，还是因为自己拍摄的一部网剧？

想到是自己“荼害”了广大观众，时元一表情就逐渐怪异了起来！

----------------------------------------

第600章《战地火线》，赢麻了

“坑爹呀！”

上一世，“超前点播”出现后，被广大网友，喷出了翔。

时元一也是其中一个觉得恶心的人。

但他没有想到，这一世的“超前点播”竟然会是因为他？

这尼玛！

感觉有点小得意，但同时又觉得很蛋疼。

因为能让视频网站看到有利可图，并且提前至少五年，出现“超前点播”，这算是前无古人的事情了。

可偏偏，这“超前点播”很遭人烦啊！

上一世，倒不是鹅厂视频先出现的超前点播。

而是另外一家。

因为一本网文改编的剧，而应运而生的。

直到两年后，才取消。

这次，不知道又会坚持多久呢！

时元一都恨不得现在上微博，给广大网友道个歉了。

他是真觉得对不起广大网友啊。

“喂，时帅，我问你话呢，你发什么呆呢？”

“啊？什么？你刚才说什么了？”

时元一刚才在走神，所以没听见秦树的话。

秦树翻了个白眼，又说了一遍：“我说，他们这样做，会不会流失客户啊！”

时元一叹了口气：“应该不会！”

“可网络上，喷的人很多啊！”

时元一经历过这样的事情，所以心里无比清楚。

网友骂归骂，但真遇见好剧，还是会有不少人，会选择超前点播。

时元一上一世，也这样过。

谁能受得了那些稍微不在乎钱一些的朋友啊，开了超前点播，然后跟你剧透的？

更何况，人这种东西，本身就是及时享乐的。

花个几块钱，开个超前点播，早早的看了自己喜欢的剧，大有人在好吧？！

还是那句话！

骂归骂，真香定律，绝逼逃不掉！

“放心吧，网友也只是骂一骂而已！”

“超前点播虽然恶心，但，绝对行得通。”

说到这里，时元一话锋一转：“不过，这玩意儿，估计也就是能维持个两年左右！”

“最迟不超过三年，就会被取缔！”

“毕竟是侵害消费者权益的！”

秦树没有经历过这种事，还有些看不透。

“取缔不取缔的咱先不聊，都被骂成这样了，难道还不会流失用户吗？”

时元一看向秦树，说道：“不会的！”

“你想想看，现在大夏，总共也就是三家比较好的视频平台。”

“资源最广的，还是鹅厂视频。”

“这操作虽然有点恶心，但总会有人愿意花钱超前点播的。”

“就像你在医院，多花钱就不用排队，先给你办理，你会愿意等吗？”

“就算你愿意等，其他人呢？”

“你敢保证所有人都愿意排队等着吗？”

“只要有一个人开了超前点播，就会有越来越多的人开。”

“当然，你也可以选择不接受这样的规则，换一家医院。”

“可是，你别忘了，这家医院设施最完备，你去其他地方，不一定会有这样的医疗设施。”

“更何况，一家医院开始这样，赚了钱，难道其他医院，不会效仿吗？”

“现在，就是这样的情况。”

“鹅厂视频，有我们拍出来的爆款网剧《战地火线》，不少观众，就不会离开。”

“接下来，恐怕其他网站，也会相继开通超前点播了。”

秦树听完，若有所思。

然后终于明白过来了。

“靠，还是这些家伙会赚钱啊！”

“这不是坑人吗？”

时元一也有些无奈。

这种事情，他管不着。

毕竟不是自己家的事情。

只能寄希望于，以后由官方出面来管理吧。

之前时元一倒是知道，《战地火线》或许会火。

但也不知道会爆火。

毕竟这部剧质量确实在线。

现在它的火爆程度，甚至是超过上一世的。

仔细想想，原因无非就是这个世界的娱乐公司，当真是将网剧这块招牌做烂了。

要不然，也不会导致《战地火线》这部剧，火的一塌糊涂啊。

“好了，不能跟你聊了，我得回去收拾东西了。”

“晚上几点的飞机？”秦树问了一句。

“八点的！”

“行，起落平安！”

“嗯。”

……

当天晚上，《你的微笑》以及《战地火线》第七集和第八集播出。

《战地火线》口碑依旧在线。

可《你的微笑》口碑，瞬间崩塌了。

剧中出现了一幕，让电竞选手，气不打一处来。

在《你的微笑》第七集中，男二号，为了和男主抢夺女主，竟然在壁咚女主的时候说出来，为了你，送你一个冠军又如何？

这一幕，激起了众多电竞选手，以及游戏主播的不满。

战地火线某知名狙击手：“这他妈不是在逗我玩儿吗？这傻逼剧情是怎么出现的？你真以为我们电竞选手，会做出这么恶心的事情吗？”

刺激战场游戏主播：“我他妈都笑了！你见过哪个电竞选手，会说出这么无脑的话？”

某撸啊撸战队知名上单选手：“气的老子胃疼！《你的微笑》简直将观众当傻逼！你他妈懂不懂什么叫做电竞精神？”

……

不仅仅是电影选手和游戏主播不满，就连观众都骂声一片。

“先不说这部电视剧是披着电竞题材外壳的爱情片，就说这剧情，真他妈侮辱智商！”

“傻逼吧？人家哪一个电竞选手，不是为了冠军去的？

哪里有这样做的？

这尼玛是违规，是作弊，一个不小心，说不定终身禁赛呢！”

“太蠢了，为了一个女的，竟然将冠军送出去？这尼玛是什么脑残行为？”

……

谩骂的话题很快就冲上了热搜。

对于《你的微笑》这一幕，几乎是全员谩骂。

就连几个主演的微博也沦陷了。

导演更是被骂成了史上最蠢的导演。

直接就让导演自闭了。

他压力极大！

那两个高价买下这档电视剧的上星卫视的高层领导，脸色犹如吃了屎一样难看。

两百万一集啊！

足足有四十集的电视剧啊！

最后就是这个德行吗？

本身来说，电视台购买电视剧的时候，就有赌的成分。

赌赢了，那收视率飙升，双赢。

赌输了，所有的后果，都是他们自己担着。

如果花费价格没有那么高，他们还不至于如此。

可偏偏，这部剧他们是十分看好的。

因为近几年，电子竞技在大夏可是很火爆的。

也正是因为这个原因，他们才肯出两百万一集的价格，买下第一轮播放权。

可最终，输得一塌糊涂！

----------------------------------------

第601章 寒国版《我是歌手》，第七期播出

两个上星卫视都已经差不多知道接下来的结果了。

收视率，肯定是会越来越低的。

甚至，很有可能，会创下新低。

放在以前，就算这部剧就算是再差，也还是会有一部分观众，继续看下去的。

但是现在，他们遇上了对手。

那就是时元一拍出来的竞技题材的网剧《战地火线》。

并且，还是一部开创了时代的网剧。

质量高的离谱！

口碑好的离谱！

播放量高的离谱！

一连打破了好几项记录。

恐怕，本来冲着孔高瞻和谭慧这两个人来的粉丝，也会大量流失。

涌向的地方，绝对就是《战地火线》！

就在全网都在谩骂《你的微笑》的时候，鹅厂这边又放出了一个消息。

那就是和南川娱乐达成深度合作，邀请时元一，为《战地火线》创作主题歌曲。

这消息一出，数字粉群情激奋，激动的不要不要的。

《战地火线》游戏以及《战地火线》网剧，热度再次高涨。

据游戏部统计，《战地火线》这款游戏，随着《战地火线》网剧的热度，在线人数，创下游戏上线最高峰的记录。

就连鹅厂视频在线人数，也创下新高。

现在，开心的，不仅仅是时元一和苏可儿的粉丝，还有鹅厂这边。

这一次，鹅厂这边，简直赢麻了！

而这时，本身和这件事情密切相关的时元一，正在思密达国酒店里写《战地火线》的主题曲呢。

“呼！”

“终于写完了！”

时元一伸了个懒腰，然后整个人倒在了沙发上。

他来思密达国的这几天，也没有休息。

带着李光朱、池申根，到处跑宣传。

思密达国不比大夏，即使现在网络上骂他的人，很少了。

可不喜欢他的人，还是大有人在。

并且，HJ娱乐公司总部，很明显就是准备和华彩娱乐打擂台。

时元一带着团队到那儿宣传，他们必定也会去到那边。

并且，时间上，重合度，最多也就是相差一天。

声势浩大。

对于大夏内的事情，时元一已经知道了。

他清楚，这是HJ娱乐公司总部，憋着一口气呢。

对此，时元一根本不在乎。

他就算输了，又如何！

“嗯，今晚，应该是《我是歌手》第七期播出时间吧？”

想到今晚上，舞台上即将要发生的事情，时元一就笑的像是个一百多斤的孩子。

他已经快要想象到思密达国观众的表情了。

晚上，九点多。

不少思密达国的观众，已经涌入到了MNC电视台的直播间里了。

越是接近节目播出时间，弹幕越发的密集了起来。

“你们猜，今晚会是谁夺冠呢？”

“这哪里猜得到啊？”

“就是啊，李泰和、南圭丽以及时元一，都是冠军热门人选！”

“这两期很重要啊，不仅仅要淘汰一个人，还要角逐出总决赛的名额呢！”

“估计，都会使出浑身解数吧！”

“肯定的，毕竟累计两期票数，排名前三的，才能安然无恙的进入总决赛！”

……

对于马上要来到的大结局，观众们都充满了期待。

不少思密达国的网友，还是希望《我是歌手》这档节目的冠军，可以在李泰和跟南圭丽之间产生的。

虽然他们都知道，时元一同样是夺冠的大热门。

即使现在没有那么讨厌时元一了，但从情感上，他们还是有些接受不了。

很快，就到了十点钟了。

伴随着主持人的介绍，新加入的歌手，第一个出场。

效果还算不错。

不过，观众们对新加入的歌手，基本上也不抱什么期待了。

绝大多数的新人歌手，都是两轮游而已。

这一点，连新加入其中的歌手，都是清楚的。

但是，不得不说，这档节目的热度实在是太高了。

就算是一轮游的歌手，离开之后，都涨了好几十万的粉丝。

曝光度，可见一斑。

等新人歌手演唱完毕了之后，接下来是曹万奎、金忠国和朴慧英的演出了。

这是MNC电视台台长李智秀的意思。

反正现在人气高的，也不是这些人。

他们不当炮灰，谁当炮灰啊？

米粒倒是和时元一商量过了。

时元一觉得，这无可厚非。

这种操作，在思密达国都见怪不怪了。

并且，他也不认为李智秀做的是错误的选择。

与其将热度留给几个淘汰几率较大的人，倒不如留给那些夺冠大热门的身上。

本来，李智秀的意思是，倒数三个出场位置，由时元一、南圭丽以及李泰和三人抽签决定。

可时元一当仁不让的选择了倒数第三个出场。

南圭丽也很霸气，选择了倒数第二个。

这一次，唯独李泰和，神情犹犹豫豫的，不知道在想些什么。

默默的选择了最后一个出场。

朴慧英之后，就是时元一。

第七期的节目上，时元一演唱了一首《浮夸》，让在场的观众，惊艳连连。

尤其是时元一那一副怪异扭曲，又歇斯底里的模样，让不少观众，浑身起鸡皮疙瘩。

南圭丽这一场，也同样拼尽全力了。

歌曲震撼度，丝毫不逊色于时元一。

两个人排名谁高谁低，还真不一定。

终于，在时元一演唱完毕之后，轮到了最后一位出场的李泰和。

现场观众还是很热情的。

主持人刚刚说完“有请最后一位歌手李泰和”，下面就一片呐喊声了。

而在候场的李泰和，神色十分怪异。

稍微等了一两秒钟，才深深地吐出去一口气，咬着牙，来到了舞台中央。

紧跟其后的，还有几个身穿比基尼的美艳少女。

当看到这些美女，现场的男观众不淡定了。

但当他们看清楚李泰和今天晚上的着装，脸上流露出了费解的神色。

“李泰和，今晚穿的，有些浮夸啊！”

“这……好像是要跳舞吧？”

“有点骚包啊！”

“虽然骚包了一点，但也看的出来，李泰和前辈，今晚是要挑战自己了！”

“是的，还是有点小期待的！”

……

无论是现场的观众，还是电视机前以及电脑前的观众，暂时都未作他想。

直到，音乐响起！

直到，李泰和开始动作……

----------------------------------------

第602章《江南style》，寒国国民男歌手疯了

站在舞台上的李泰和，内心当中，不断的给自己加油鼓励。

今天的比赛，可是事关总决赛的。

所以，今天无论如何都得放开一些才行。

他脑海当中，尽是时元一那几天死死的盯着他，让他当着公司后辈的面儿，在练习室里，一遍又一遍的练习这支“骑马舞”。

深呼吸了一口气，他回过头来，看向了音乐总监，点了点头。

而后，强节奏的旋律，由弱渐强，慢慢的跳动着。

“오빤 강남스타일，

哥哥我是江南风格，

강남스타일……

江南风格……”

主歌部分刚起来，李泰和整个人都妖娆了起来。

身后的性感美女，纷纷跟着跳了起来。

如果只是这些美女的话，那绝对是享受。

本来李泰和最近就有些胖了。

当他跳起来的时候，腰身上的肥肉，都跟着节奏跳动了起来。

台下的观众，直接就傻眼了。

什么情况？

李泰和这是在干什么？

电视机前和电脑前的观众也傻了。

他们瞠目结舌的看着屏幕里，戴着墨镜，穿着红色坎肩，扭动着肥硕的身子，尽情跳着“骑马舞”的李泰和。

因为太过吃惊，以至于让他们忘记了发弹幕。

在这一刻，MNC电视台直播间里，竟然突然间就干净了。

没有一支弹幕飞过。

“낮에는 따사로운 인간적인 여자，

白天非常温暖充满人性的女人，

커피 한잔의 여유를 아는 품격 있는 여자，

有着知道要有喝杯咖啡小憩的品格的女人，

밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자，

一到了夜晚就会让人心似火烧的女人，

그런 반전 있는 여자……

那种有性格反差的女人……”

当李泰和唱到这里的时候，还自我感觉很帅似的，和身边的性感美女，面对面的扭动着身体。

在台上尽情表演的他，并不觉得怎么样。

反正都到了这个节骨眼儿了，只能豁出去了。

而台下看节目的观众，此时想死的心都有了。

辣眼睛！

太辣眼睛了！

谁有水？

谁他妈有水啊，救救我呀！

而正在看电视机前和电脑前的观众，此刻直接疯了。

“阿西，这是什么鬼东西？”

“我瞎了，我他妈瞎了啊！”

“啊啊啊，救救我，救救我呀！”

“妈妈，妈妈，你欧巴疯了！”

……

MNC电视台里，弹幕疯了一般往出冲。

直接达到了整个第七期的巅峰。

有一半屏幕，是被“救命”的思密达国语遮住了的。

米粒也是够坏的。

就在这个时候，直接拿起对讲机，命令摄影师，将画面率先切给了站在台下的女主持人。

屏幕上，立刻出现了女主持人瞪大眼睛，一脸不可思议的模样。

摄影机在她面前停留了有三四秒钟，她都没有反应过来。

完全将一个主持人的素养，抛之脑后了。

“나는 사나이，

我是男子汉，

낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이，

白天像你一样和气融融的那种男子汉，

커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이，

连咖啡都会趁热一饮而尽的男子汉，

밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이，

到了晚上就会心似爆炸的男子汉，

그런 사나이……

那种男子汉……”

李泰和演唱到这里的时候，还扭动起了腰身和臀部。

配合他的歌词，观众只觉得分外滑稽。

你是男子汉？

你他妈这是哪门子的男子汉？

救命啊！！！

杀人啦！！！

直到这时候，台下的观众，才反应过来了。

年轻人倒是接受能力很强。

不管台上的李泰和如何骚，至少这首歌曲，他们觉得很有趣。

而一些上了年纪的人，则是面色狰狞的盯着台上的李泰和。

仿佛有杀父之仇似的。

更有一些上了年纪的女观众，直接流了泪水。

欧巴，你到底经历了什么？

你要是被绑架了，你就眨眨眼！

她们年轻时候，一直喜欢的欧巴，老了的时候，一直喜欢的国民歌手，终究是……死了啊！

这种心如死灰的感觉，谁能懂呀？

告诉我们，这首歌，到底他娘的是谁给你写的？

又是他娘，谁让你在这样专业的舞台上表演的？

求求你，停止吧！

“아름다워，사랑스러워，

好美丽，好妩媚，

그래너，hey，그래바로너，hey，

没错是你，嘿，没错是你，嘿，

지금부터 갈 데까지 가볼까……

现在开始到冲破极限之前 一起走吧……”

一段小高音之后，又是一段“오빤 강남스타일哥哥我是江南风格”的唱句。

而这一次，米粒直接让画面切换到了后台。

镜头都快怼到这些歌手脸上去了。

这一期才加入的新人歌手，瞪大着眼睛，张大着嘴巴，就像是地主家的傻儿子一般，看着面前屏幕里搔首弄姿的李泰和。

金忠国、朴慧英和曹万奎，同样疑惑又震惊。

他们真的是想不明白啊。

总决赛前夕，真的压力这么大吗？

硬生生将一个正儿八经的国民男歌手，逼成了这个德行？

尼玛！

这是要疯啊！

同样和李泰和齐名的南圭丽，一开始有些瞠目结舌，随即表情怪异了起来。

紧接着捧腹大笑，整个人在沙发上已经打滚了。

时元一呢，从头到尾都憋着笑。

后来实在不行了，只能将手放在嘴巴前掩饰着。

因为，非要坚持让李泰和在《我是歌手》第七期表演这首歌的，正是他啊。

由于一直憋笑的缘故，此时时元一的整张脸，已经通红。

感觉随时都会血管爆裂啊！

当时录制现场的时元一是这个德行。

现在在看节目的时元一，则是趴在桌子前，哈哈大笑。

一边笑，还一边用拳头锤着墙。

他真的不想笑的。

可也是真的，忍不住啊！

和李泰和骚起来，真是没有思密达国那些小鲜肉什么事儿啊！

而就在时元一笑的不能自已的时候，V信上接到了一条信息。

是米粒发来的。

内容言简意赅：“元一，你太坏了！”

时元一一边擦眼泪，一边给米粒回复道：“米粒姐，彼此彼此啊！”

……

今夜，简直是思密达国中老年粉丝的噩梦。

他们的欧巴，他们的男神，疯了！

今夜，是无数思密达国网友心中解不开的迷。

李泰和，我们的国民男歌手，到底怎么了？

今夜，是思密达国歌坛，动荡的一夜。

不知道多少思密达国的歌手，感觉灵魂受到了“洗礼”。

他们虔诚的祷告：主啊，带我走吧！

人世间，太他妈苦了！

你看看，连我们思密达国一路顺风顺水的国民男歌手，都在晚年的时候，出现了精神错乱啊！

----------------------------------------

第603章 李泰和社死了？

此时，坐在电脑前看节目的，可不仅仅是思密达国的观众。

还有李泰和自己。

看着弹幕上密密麻麻的弹幕询问，他感觉自己的心脏都在抽疼。

脑海中，不自觉的就想到了那天表演完之后的情形。

无论是工作人员，还是后台的几位歌手，全都一脸怪异的看着他。

而南圭丽呢，则是毫不收敛的对他进行了嘲笑。

那笑声，都快震碎天花板了。

自从那天录制完第七期《我是歌手》之后，李泰和就推掉了所有工作，哪儿都不敢去了。

公司里面，已经传开了好吧？

太丢人了！

他感觉，这次真的社死了！

看着弹幕的“惊叫连连”，李泰和满脸绝望。

这下，星途彻底完了！

而就在他如此绝望的时候，南圭丽还给他发了一条短信：“李哥，我在看《我是歌手》，不愧是你啊！”

李泰和气的牙痒痒，很想破口大骂。

可偏偏不知道该怎么反击。

无力的放下手机，他认命了！

……

南圭丽确实正在看《我是歌手》。

但她并没有看其他歌手表演，而是恰好时间，单单看了李泰和表演的这一段。

“哼，老家伙，终于没话说了吧？”

“年轻的时候，多傲啊！”

“还常常拿年纪来压我！”

南圭丽还是很记仇的。

“要不要邀请时元一吃个饭呢？”

“这也算是替我报仇了！”

南圭丽正在敷面膜，美滋滋的自言自语了几句。

……

思密达国版的《我是歌手》第七期终于落下了帷幕。

南圭丽第一，时元一第二，朴慧英第三，金忠国第四，新加入的歌手第五，曹万奎第六，李泰和第七。

这是李泰和第一次倒数第一名。

他之前的名次，可一直都是前三名的。

在节目结束的最后，主持人再次客串起采访。

访问了一部分观众。

一些年轻的观众，倒是觉得可以接受李泰和这样的表演，觉得这首歌很魔性，很洗脑，愿意将票投给李泰和。

而一些上了年纪的观众，则是犹犹豫豫的。

他们也不装，直接告诉主持人，他们是真的不知道，该不该给李泰和投票。

于是，就这样，李泰和拿到了参加这档节目的第一个最后一名。

节目虽然结束了，但是后劲很大。

不少粉丝群里，都在讨论这件事情。

这首歌确实很魔性，很洗脑，不过年轻的观众，显然接受度更高。

不少人表示，其实挺有意思的。

尤其是那个“骑马舞”。

他们自己都已经开始尝试跳了。

这首歌，正在悄悄的发酵着。

……

李泰和在节目播出的这一夜，几乎没有怎么睡。

以至于第二天双眼赤红，黑眼圈浓重。

怀揣心事，也睡不着。

他就早早的起来，准备为第八期准备歌曲了。

昨夜，他已经下定决心，第八期一定要拿到冠军。

就算去参加突围赛也无所谓。

丢掉的脸，得自己捡起来才行。

来到门前，李泰和不断的给自己加油鼓气：“我可以的，我一定可以的！”

“这么多年，什么大风大浪没有见过啊？”

“不就是一次搔首弄姿的表演吗？”

“我可是个歌手，这本身就是我的工作，没什么错啊！”

“ok，他们嘲笑，就让他们嘲笑去吧！”

“呼！”

就在他已经做好了心理建设，准备拉开房门，勇敢的走出去的时候，经纪人打来了电话。

这突如其来的电话，吓了一跳。

稍微安抚了一下自己受惊的心脏，他将电话接了起来。

“喂？”

“泰和，你暂时别来公司了，上面生气了！”

“因为现在网络上，全都是对你的批判！”

“不少媒体也出来兴风作浪了！”

李泰和整个人都麻了。

他最担心的，还是来了。

当初他可是受了时元一的“蛊惑”，一意孤行选择了这首歌的。

本来高层是不建议的。

现在好了，真被骂了。

“好吧，我知道了！”

李泰和颓然的回到了沙发上，双眼无神的盯着前方。

好不容易建立起的信心，再次轰然倒塌。

……

“喂，这是什么啊？李泰和怎么这么骚气啊？”

一位思密达国的搞笑达人，看到李泰和的表演，笑的上气不接下气了。

笑完之后，他感觉这个“骑马舞”还是挺搞笑的。

“这个舞蹈还是挺有意思的，可以拍一期视频啊！”

说干就干。

这位搞笑达人，开始联系舞蹈老师学习了起来。

两天后，这位搞笑达人，就将自己拍摄的骑马舞，放了出来。

还真别说，拍的还挺好的。

那跳骑马舞的模样，骚起来，跟李泰和是一模一样啊。

“噗，哈哈哈，笑死我了！”

“太魔性了，真的太魔性了，受不了了，我已经彻底被这旋律洗脑了！”

“看得我指派双手，都恨不得自己去翻拍一下了！”

“我已经在学了，有没有美女愿意配合一下啊？”

“楼上的，我怀疑你就是想勾搭美女，并不是真的想拍视频！”

……

这条视频，传播的还是挺广的。

人嘛，十个里面，九个沙雕，还有一个更沙雕！

这类搞笑视频，有不少人喜欢看。

即使没有关注，也时不时的会翻看一下这类博主。

外加上身边沙雕的分享，以至于这个视频，在很短的时间内，就爆火了。

并且，还冲上了热搜榜。

越来越多的思密达国年轻人，选择加入其中。

开始拍摄“骑马舞”！

而无一例外，所有人都不会选择亲自演唱这首歌，只是因为，自己唱，实在是没有感觉。

所以，李泰和演唱的这首《江南style》，频频在短视频上被使用到。

学校里的学生，最先响应。

课间时间，没事儿就来一句“오빤 강남스타일（哥哥我是江南风格）”。

一个学生开始这样，其他学生，也会跟着效仿。

尤其是小男生，还有某种奇怪的攀比。

其中一个，以这样的风格，获得了小女生的“青睐”，他们会立刻有样学样。

连半天时间都不到，就有男同学，会跳“骑马舞”了。

甚至有能人，在课间时间，直接带着好几个班的男生，站在走廊里，大跳特跳“骑马舞”。

并且，还因此上了新闻！

----------------------------------------

第604章 李泰和要退出歌坛？

学生这下直接炸锅了。

阿西？

原来这样做，还有机会上新闻？

小男生，谁不想有面子啊？

于是，这样的潮流，愈演愈烈！

有些思密达国的学生，回到家，一遍又一遍的放着《江南style》。

刚开始，家长听到这么骚气的歌曲，实在是忍无可忍，直接斥责家里的孩子。

可是，一连听了两三天之后，就连家长张口都是一句“오빤 강남스타일（哥哥我是江南风格）”了。

然后，这首歌，就犹如病毒一般，疯狂肆虐。

开始在一些上了年纪的人之间传开了。

出租车上，唱片店里，学校里……

到处都有这首歌的声音。

好像三百六十度无死角一般，冲刺着人们的耳朵。

终于，在《我是歌手》第七期播出的第三天，这首歌，以极快的速度，出现在了新歌榜上。

并且恶狠狠的霸占住了第一名的位置。

网友们还好。

毕竟，这其中的原因，他们多多少少知道一些。

因为身边好多人，都在听这首歌，用这首歌，跳这首歌的专属舞蹈。

可思密达国的歌坛，却傻眼了。

某保姆车里，两位同公司的歌手，知道这事儿，纷纷开始骂娘。

“阿西，阿西吧！”

“这到底是怎么回事儿？”

另外一个歌手，也很懵逼。

“不知道啊，我最近跑了好几个通告，没时间上网！”

“我记得，三天前李泰和不是还被媒体给嘲讽了吗？”

“说他是越来越不知羞！”

“就连那个时元一，不也一并被骂了吗？”

“只是，貌似时元一受到的影响比较小，毕竟他是大夏人。”

“李泰和受到的影响挺大的，他可是我们思密达国国民男歌手啊！”

刚才说话的那位歌手，点了点头，一脸费解的说道：“是啊！”

“本来不是全网都在喷吗？”

“怎么才过去三天，这首歌就直接霸占了新歌榜第一名的位置呢？”

“你看，连他娘的热搜榜，它也是第一名！”

这位歌手说着说着，表情怪异了起来。

“不会是李泰和刷榜，或者是买数据了吧？”

这种事情，在思密达国，可是很严重的。

另外一位歌手，脸色也突然一变。

“很有可能！”

“如果李泰和真的这么做了，那他只能退出娱乐圈，才能将此事完结了！”

……

跟这两位歌手有一样想法的人，在思密达国娱乐圈中，大有人在。

甚至有些看不惯刷榜，买数据的歌手，还偷偷摸摸跑去音乐平台举报了这首歌呢。

还真别说，跑去举报的人，还不在少数。

有看不惯的，也有觉得李泰和挡路的，更有对家公司。

或者以前有竞争关系的。

就连南圭丽都差点跑去举报。

不过转念一想。

李泰和这个人虽然有点傲，也总是喜欢拿年纪来压她。

但在这方面，李泰和还是很正派的。

刷榜，买数据的事情，他以前可是不屑一顾的。

就是因为想到这些，南圭丽才没有举报。

不过，她也很疑惑，为什么前几天被群嘲的一首歌，突然会有这么高的热度。

为此，南圭丽还特意托人，去打听了消息。

音乐平台那边，介于《江南style》这首歌举报的人数有点多，所以暂时将这首歌下架了。

而陆续跟风而来的网友，在音乐平台上没有找到这首歌，气急败坏的跑到音乐平台的官方网站去骂娘了。

下架的一个小时之后。

音乐平台再次将这首歌恢复了过来。

并且通过官方账号发布了调查结果。

内容也很简单粗暴。

一是发声明，这首歌，并不存在刷榜买数据。

二是直接附上了数据图片。

同时，音乐平台官方，还稍微提醒了一下所有人，现在有不少录制了“骑马舞”的视频，很火爆。

一些不明就里的人，开始去搜索。

果然，就像是音乐平台所说的那样，各大网络平台上，有不少人发布了“骑马舞”的视频。

就算是其他类型的视频，也有不少用了《江南style》这首歌当BGM背景音乐的。

那些不明就里的人，以及思密达国娱乐圈的满心疑惑的明星，终于在这一刻，知道是怎么回事了。

妈的！

到最后，还是人们的猎奇心，以及凑热闹的心理，将这首歌，推上了新歌榜，以及热搜榜第一名的位置啊！

明明这首歌土的掉渣！

明明李泰和的表演十分辣眼睛！

可偏偏，点击量和播放量，都高的离谱！

……

在思密达国《我是歌手》第七期播出的第二天，李泰和重新建立起了信心，想要走出房门。

可因为经纪人的一席话，让他再次深受打击。

以至于之后的三天，李泰和连手机都没有打开。

他怕极了！

害怕打开手机，就是无尽的谩骂。

出道近三十年，他头一次如此无力。

不过，李泰和还算是有点良心。

即使如此煎熬了，还是没有去怪过时元一。

他想的是，虽然是时元一一再建议他在《我是歌手》的舞台上表演。

但最初看着这种洗脑歌曲大火眼馋，求着人家写歌的，是他自己。

所以，无论是什么结果，都该是他自己承担的。

时元一呢，也就在昨天的时候，给他发了一条短信而已。

短信的内容极其简单，就是“挺住”。

“唉！”

“怎么挺啊？”

想到这些，李泰和就一脸颓然。

他缓缓地从床上爬起来，双眼赤红。

这不仅仅是因为他这几天都没有休息好。

更是因为，在半个小时前，李泰和后悔的偷偷掉了眼泪。

他看向扔在茶几上，已经关机好几天的手机，脸上浮现出犹豫。

大概盯了一分钟的样子，他再次叹了口气：“算了，还是退了吧！”

“反正公司上层也不高兴了！”

“不给我资源，让我自己慢慢冷却退出娱乐圈，是迟早的事情。”

“倒不如自己主动跟上层说，还能体面一些！”

李泰和关机这几天以来，想的最多的，就是离开思密达国的歌坛。

将手机拿起来，开机后，他便拨通了经纪人的电话，

“喂，帮我和上面说一声，我退出歌坛了！”

“退出娱乐圈？”

经纪人那边很是疑惑。

“您现在人气这么火，为什么要退出啊？”

“还有，您怎么才开机啊？”

李泰和一下子被经纪人给说懵了。

“嗯？”

----------------------------------------

第605章《江南style》屠榜

李泰和眉头紧皱，不太明白经纪人在说什么。

经纪人此时也是十分激动。

前几天，他还愁的要死呢。

以为李泰和的星途，就到此为止了。

谁能想到，三天后，热度一路飙升，强横的霸占着各大音乐平台的榜首。

街头巷尾，不少地方播放着这首歌。

就连一些卖电视机的场所，电视里面，播放的，都是李泰和在《我是歌手》上，表演这首歌的片段。

并且，那些顾客，站在旁边，还看的津津有味。

火了！

李泰和是真的火了！

不，不对！

李泰和早就火了！

二十多年前，就已经火了！

经纪人以为，他带了那么多明星，早就知道“火”是什么意思，是什么样子的了。

可直到今天，他才意识到，他以前所认为的“火”，跟现在的“火”，完全是两个概念。

李泰和出道二十多年了。

而他的经纪人做经纪人的时间，也快有二十年了。

他可以很骄傲的说出大夏那句古话：我吃过的盐，比你走过的路都多。

也自诩是见过风风雨雨，见过各种明星浮浮沉沉了。

同样也觉得，自己也算是知道，火到极致是个什么样子的了。

可是，他今天觉得，他错了。

以往，哪个思密达国的歌曲，能够如此盛况？

经纪人预测，这首歌，很可能，变成思密达国全民歌曲！

想到这些，李泰和的经纪人，就激动不已。

本来前两天，他还躲在屋子里，大骂特骂时元一呢。

此刻，他都恨不得跪在时元一脚边，亲吻他的脚。

时元一，真是个神人呐！

强忍着激动，经纪人声音颤抖的开口道：“你火了！”

“你那首《江南style》火了，那个骑马舞，也火了！”

“现在大街小巷，好多地方在放这首歌。”

“网络上，也有不少人在争相模仿你的骑马舞呢！”

“而且，这首《江南style》已经屠榜了，成了各大音乐平台的榜首了！”

听到经纪人这些话，李泰和眼珠子差点掉下来。

此刻的他，仿佛心中有一艘巨大的游轮，突然间就轰然倒塌，浪潮也紧跟其后，翻涌了起来。

震惊！

无比的震惊！

“这首歌……火了？”

“对啊，火了，彻底火了！”

经纪人激动的脸色通红。

他也没有想到啊。

到现在，他都感觉就像是做梦一样。

甚至，他也不知道这首歌为什么火。

反正就是莫名其妙的整个思密达国的人，仿佛都在听这首歌，用这首歌，跳这首歌的舞蹈。

“现在公司这边，想着将这首歌，授权给欧美那些音乐平台看看。”

“enmmmm……虽然吧，公司上层也不知道这首歌为什么会火，但是，只要能火的歌曲，总归是有理由的！”

李泰和这下更加震惊了。

公司竟然决定授权给欧美那边的音乐平台？

这其中的宣传费用，可不是一个小数目啊。

一般来说，不能保证歌曲盈利的情况下，是绝对不会这么做的。

看来，这首《 江南style》在思密达国取得巨大的成功，让公司对其很有信心啊。

“好，我知道了！”

“我一会儿去公司，练习一下第八期需要的歌！”

李泰和心情复杂，脑子有点乱。

“好的好的，我在公司等你！”

挂了电话之后，李泰和这才登录了自己各大网络平台的账号。

网络上，现在不知道有多少在“骑马舞”的视频。

稍微翻几个，就能看到一个。

并且，绝大多数，跳的都很妖娆。

这都是在学他啊。

《 江南style》这首歌，俨然成了思密达国现象级的歌曲了。

李泰和心中的震惊，久久无法平复。

时元一之前就说过，这首歌有很大几率，会火爆整个思密达国的。

他当时只是觉得时元一吹牛。

是，时元一在这方面确实很厉害。

他厉害的，不仅仅是创作方面，还有把我市场方面。

就比如第五期和第六期两首口水歌。

明明排名没有那么高。

可最终利益最大化的，就是他。

也正是如此，李泰和才想要走走这条路。

可这条路哪里有那么好走。

节目播出之后，他备受争议。

连着三天不敢出门。

十几天没去公司。

心理压力极其大。

甚至，他已经做好了离开乐坛的准备了。

中间，时元一还给他发了短信，让他“挺住”。

当时他还觉得，时元一是坐着说话不腰疼。

你来挺一个试试？

可现在……

“难道，这一切，都在那小子的预料之中？”

“这小子也未免太神了一些吧？”

李泰和犹豫了一下，给时元一发去了一条短信，询问道：“你小子，早就知道这首《江南style》会火爆整个思密达国了？”

此时时元一刚刚结束一轮宣传，上了车。

看到李泰和的短信，时元一大概了解了一下事情的经过。

连他自己都一脸惊讶。

“这首歌，这么快就火了呀？”

坐在旁边陪同的熊伟初，嘴角抽搐：“时帅，难道你没预料到？”

时元一确实没有预料到这首歌，会火的这么快。

虽然他也有信心，这首歌会火，但什么时候火，心里其实也没底。

至于到底最后这首歌在这个世界的思密达国，会不会火，他根本没在意过。

火了，他跟着赚钱。

反正南川娱乐和李泰和的公司，签订的，就是分成。

没火，也无所谓。

无论是他，还是南川娱乐，都不差这点钱。

最坏的结果，就是李泰和断了自己的星途。

可这和时元一有什么关系？

歌曲，是李泰和自己要的。

所以，无论什么结果，他都得自己担着。

“嗯，确实没有预料到火的这么快。”

“我还以为，得等一段时间呢！”

“毕竟，李泰和先前可是思密达国的国民男歌手。”

“他的人设崩坏，应该会让很多人，一时间无法接受。”

“没想到，节目播出才三天时间，就已经开始屠榜了！”

“厉害啊！”

“看来，很有可能用不了三个月时间，这首歌，就可以火到国外去！”

----------------------------------------

第606章 时元一的功劳罢了

坐在旁边，听到这话的熊伟初，愣了一下。

“时帅，你是说，这首《江南style》会在三个月的时间，火到国外去？”

倒不是说熊伟初不相信时元一的话。

从他出道到现在，不到两年的时间，已经创造了太多的奇迹了。

作为南川娱乐的一份子，熊伟初和秦树一样，对时元一是百分百信任的。

只是有一点，他不太明白。

这首歌，就质量来说，绝对不是最好的。

时元一所写的歌曲，质量上乘，又有内涵的歌剧，没有十首也有八首了。

像《江南style》这样口水歌，最多也就是图一乐而已。

怎么会火到国外去呢？

时元一很有自信的看向熊伟初，笑道：“相信我，这首歌，一定会火到国外去的！”

熊伟初想问一下原因，可最终没有问出口。

这首歌在思密达国火了，时元一就更加确定，这首歌，最终一定会火爆到国外去的。

对于这其中的原因，时元一依稀记得上一世，在某乎上，有分析的文章。

那篇文章说的很对。

这首之所以会火，是两个方面。

一个方面是视觉。

骑马舞！

另外一个方面，便是听觉。

“오빤 강남스타일（哥哥我是江南风格）”这句洗脑的歌词了。

首先，骑马舞是很简单的，非常容易学习。

虽然有些单调，但是配上音乐之后，就会变的非常有趣。

原本舞蹈单调，是一个缺点。

但在这里，却变成了简单易学的优点。

无论什么人，都能对着《江南style》的MV，轻松的学会其中的骑马舞。

也正是因为这个原因存在，才会让那么多人参与的进来。

其次，就是重复简单的歌词。

说真的，在上一世，“오빤 강남스타일（哥哥我是江南风格）”这句歌词，风靡整个大夏的网络。

刚开始，多少人不知道这是什么意思？

江南，在思密达国，是指汉江以南逐渐开发出来的经济与生活区域。

也就是高富帅集中居住的地方。

如此，简单的律动加上屌丝们的高富帅梦想，便不难理解这首神曲被地球上最大的物种——屌丝们喜爱的原因了。

另外就是MV里面的恶搞，也是猎奇的一种。

外加上MV里面，美女环绕，对男性更是致命的诱惑。

开玩笑，哪个男的不希望美女环伺呢？

当然，就这些特质，还不足以让这首歌火到国外去。

其中还有传统媒体以及新媒体的推波助澜。

还有无数明星，以及民众的参与，致使这首歌，逐渐出圈。

现在，在思密达国内，已经有了雏形。

最先参与进来的，就是广大的民众。

可今天，已经有明星也加入其中，开始跳骑马舞了。

只要有流量，有热度，就会有人跟风。

就像是另外一个世界大夏的某款短视频软件。

热门的舞蹈，明星总是会出来跟一波的。

这个世界，也是如此。

时元一指尖轻点，不要脸的回复李泰和道：“李前辈，稳住，这才哪儿到哪儿啊！”

“之后，你就等着接通告，接到手软吧！”

“当然，演唱这首歌的时候，记得公开谢谢我。”

“你也知道，我在思密达国民声不太好。”

“有钱大家一起赚嘛！”

终于等到时元一回信的李泰和，看到这段话，嘴角狠狠地抽了一下。

“这小子 还是一如既往的不要脸！”

经历了这么多事情，李泰和心情总算是平复了下来。

要是放在以前，他肯定会欣喜若狂的。

不过，平复心情之后，他想起来一件事情。

“哼，有仇不报，非君子！”

说做就做，李泰和找到了南圭丽的电话号码。

当时，他在舞台上表演了《江南style》的时候，南圭丽可没少嘲笑他。

并且，在他挨骂的那几天，南圭丽还时不时的发来几句调侃的话。

虽然他也知道，南圭丽只是想气一气他。

可他确实也气不过啊。

好歹他也比南圭丽大上几岁呢！

“圭丽啊，你看到了吗？”

“我那首你瞧不上的《江南style》火了呀！”

“哎呀，真是的，这都是怎么回事儿吗？”

“我原本只是想闹着玩一玩的！”

“真是无心插柳了呀！”

而南圭丽这边，其实早就看到新闻了。

她心里也十分惊讶。

不是在节目播出前，还有好多媒体说这首歌，简直就是垃圾吗？

怎么才三天，就火成这个样子了呢？

南圭丽看到李泰和的短信，气的脸都黑了。

“老家伙，真记仇！”

“说到底，这首歌火了，跟你老家伙有什么关系？”

“这首歌，是人家时元一写的！”

“以时元一的能力，就算栓条狗，也能火成这样吧？”

“用的找你李泰和？”

生气归生气，但南圭丽也没有再做回复。

她心里清楚，这次算是她理亏了。

谁让她在李泰和被喷的时候，三番两次去调侃他呢。

不过，她也觉得自己说的没错。

本来这首歌就和李泰和没什么关系。

真要说厉害，还不是时元一的功劳？

“时元一这小子，真的是厉害啊！”

“好毒辣的眼光！”

南圭丽刚才仔细琢磨了一下这首歌为什么会火了。

毕竟是出道这么多年的老牌歌手。

专业知识，以及市场眼光，她还是有的。

所以，没多久，她就明白过来了。

先前，这首歌没火之前，她可从来没有想过这些。

……

几天后，思密达国版《我是歌手》第八期开始录制。

这一期，无比关键。

两期排名前三名的，会顺利进入总决赛。

其余的，都得是争抢总决赛名额的。

在这一期录制的时候，李泰和可以说，春风得意。

他现在已经不在乎自己的名次排名了。

反正上一期，他也是最后一名。

无论淘汰与否，都得跟着争夺这个名额了。

但《江南style》的成功，让他对这些，不再放在心上了。

时元一也同样春风得意。

有了《江南style》的助理，他明显感觉，大家对他宣传的新电影《我的一级兄弟》更加感兴趣了一些。

现在，宣传也差不多了。

下周六，就是《我的一级兄弟》上映的时刻了！

----------------------------------------

第607章 秦树和陈武闹翻了？

思密达国版《我是歌手》第八期，前三名分别为南圭丽、时元一、朴慧英。

原本，这一期表现的更精彩一些的，应该是金忠国。

可是，朴慧英祭出了大杀器。

用了时元一给她写的新歌《No No No 》。

她站在舞台上，还可以在表演前，感谢了时元一。

这首歌，其实已经发布了。

并且成绩还是相当不错的。

上线的时候，就已经冲到了新歌榜和热搜榜的前十名。

朴慧英之所以在这时候选择这首歌，其实就是早就想好了的事情。

想要借着时元一的名气，一鼓作气，冲进总决赛去。

什么歌王之类的，她是没想法了。

有时元一、李泰和、南圭丽这三座大山，她就不可能做到。

只要进入总决赛，带来更好的话题和热度，就行了。

所以，就算耍点小心机，提一提时元一名字之类的操作，她也不打算抗拒了。

《我是歌手》第八期录制完毕之后，时元一终于可以松了口气了。

因为他顺利进入总决赛，第九期的录制，跟他无关了。

并且，第九期争夺总决赛总决赛名额，以及第十期歌王争夺战，都是现场直播的。

这下，时元一至少有三周空闲时间了。

“时帅，之后的宣传，就由池申根和李光朱等人跑了，你暂时可以休息一下了！”

“电影这周六，上映！”

熊伟初是华彩娱乐和唐龙影视的负责人。

还是很希望这一次，能够成功的。

“嗯，好！”

时元一感觉自己也轻松不下来。

大夏那边，《奔跑吧，兄弟》第二季和《向往的生活》第二季，也马上要开始录制了。

而思密达国这边，《Running Man》第二季，也是时候该录制了。

想到《Running Man》，时元一就皱眉头。

有些小道消息，他也听说了。

不过他也不是很在意。

他在等！

等一个确切的消息。

如果NSN电视台台长朴宝剑，非要将自己剔除出去，自己搞一档类似于《Running Man》的综艺。

那他也没必要再手下留情！

并且，时元一还听闻，《Running Man》里面的几位成员，尤其是队长刘宰世，貌似更偏向于NSN电视台啊。

刘宰世？

呵呵！

时元一根本无所谓。

刘宰世是在思密达国人气高。

也确实是思密达国国民度最高的MC之一。

但，他要是想打造出一个同样国民度很高的MC，也是有能力的。

时元一将选择权交给他们！

选择继续合作，那一切ok。

不合作，甚至还要坑自己一把，那就别怪他不客气了！

当天晚上，时元一就乘坐飞机，折返回了大厦。

回到大夏，不仅仅是因为工作，还是因为，苏可儿马上要过生日了。

他得提前准备准备。

下了飞机，时元一就被秦树接到了饭店里。

倒是没别人，只有秦树和王学义。

看到这两人在，陈武不在，时元一开口道：“怎么回事儿？没喊小武啊？”

秦树满脸不爽的开口道：“时帅，今天将你接来，我也正是要说这事儿的！”

时元一心脏猛地一跳。

不会是闹矛盾了吧？

他有点担心。

虽然在学校的时候，四个人好的跟穿一条裤子似的。

但，上了社会，很多东西都会改变的。

世界观，三观，开始不合，是很正常的事情。

王学义脸色也很难看。

稍微观察了一下，感觉这两人好像不是演的。

妈的，不会真出什么事儿了吧？

时元一略微有些头疼。

如果秦树和陈武之间发生了什么矛盾，那他就要夹在中间了。

尼玛，这人好难做啊！

时元一捉摸着，先听听是什么事情，然后看看有没有回旋的余地。

如果只是一些无伤大雅的矛盾，他就做东，将几个人聚集起来，把话说开了。

于是，时元一不动声色的坐下来，淡淡的询问道：“怎么回事儿？”

“陈武人家现在火了，都不屑跟我们一起吃饭了！”

“我就开个玩笑，说是你的功劳。”

“陈武说，这是他应得的！”

秦树脸色越来越难看，看起来好像压着怒火。

这下，时元一眼皮也开始跳了。

陈武？

我靠，直呼其名了！

以前可都是叫“小武”的。

时元一有些奇怪，难道是陈武最近人气太高了，所以飘了吗？

可也不应该啊。

陈武不是那种人啊！

不过，就算是陈武真的这么说了，时元一还是相信，陈武肯定是在气头上说的。

就算心里话也没关系，这确实是陈武应得的。

虽然这事儿追究起来，是他给了陈武机会。

但说个不好听的，就算是他给陈武的机会，陈武要是没实力，其实也接不住啊。

“额，小树啊，我觉得，你和小武之间，是不是有什么误会啊？”

“小武咱们是了解的，不是那种人！”

“再说了，我觉得小武也没说错，这确实是他应得的！”

“人家大三就在横城磨练演技了呀！”

“时帅，你这意思是，不站在我们这边了？”王学义看向时元一，眉间略有不满。

时元一都想骂娘了。

学义，你丫要干啥？

怎么连你这个万年老好人都来拱火了呢？

他妈的，到底发生了什么啊？

“咳咳，学义，你知道我的，我什么时候不站在你这边了！”

“要是别人，我才懒得管！”

“但，无论是你，小树，还是小武，都是我朋友，我不可能偏心啊！”

时元一扶额：“所以，你们详细跟我说说，到底是什么情况？”

接下来的十分钟，秦树和王学义，开始列举出了陈武数宗罪。

包括，最近他越来越傲慢，越来越无理。

以及认为《战地火线》这部剧之所以能成，都是自己的功劳。

让秦树和王学义最为诟病的，是对待他们俩的态度。

似乎，不是很好。

听到这些，时元一眉头紧皱。

如果真是秦树和王学义所说这样，那……

这段友情，很有可能要画上句号了啊。

陈武这是怎么了？

不就是保证了两千多万的粉丝吗？

至于飘成这样吗？

时元一安抚道：“你们俩先别生气！”

“我给小武打个电话。”

“如果他真的变成这样，我肯定骂他！”

----------------------------------------

第608章 剧情没按设计的走啊

说完，时元一走出了包厢。

时元一没看到的是，在他背对秦树和王学义的时候，两个人偷偷摸摸的对视了一眼，流露出了一抹笑意。

那笑意稍转既逝，下一秒钟，两个人的表情，又恢复到了之前的模样。

走出包厢的时元一，整个人都要麻了。

本来他是不相信秦树和王学义的话的。

但从两个人的姿态来看，应该是真的生气了。

对于这两人，他还算了解。

有表演天赋。

但，每次联合起来欺骗他，也绝对顶不过三分钟。

可这两个人，绘声绘色的说了十分钟。

所有话中，都满含怨气。

他不知道的是，这次秦树和王学义的表演，那可是被陈武调教了有两周的时间呢。

嗯，就是为了骗过时元一。

“妈的，小武不会真变成这样吧？”

“难搞了！”

时元一翻找出陈武的电话，打了过去。

而此时的陈武，正坐在一张饭桌前。

在他旁边，坐着苏可儿和钟桃儿。

赫然是同一家饭店的另外一个空着的包厢

“嘘！”

“时帅来电话了！”

本来两个女孩儿还叽叽喳喳聊着天呢，听到这话，立刻安静了下来。

而陈武，脸色说变就变。

不愧是在横城磨炼了两三年的演员啊。

这变脸速度，简直快的离谱。

“喂？”

“有事？”

陈武语气很是冷漠。

时元一听到这样的语气，就更加惆怅了。

一个个的，怎么都这么不省事儿了？

“喂，小武……”

“不好意思啊元一，我不太喜欢别人叫我小武。”

“现在他们都叫我大武！”

时元一愣住了。

大……大武？

什么鬼玩意儿？

人火了，就飘成这样？

连朋友间的昵称都要改？

“咳咳，好，大武！”

时元一感觉自己现在十分卑微。

尼玛，我是你们三个人的舔狗吗？

凭什么将我夹在中间啊？

“大武，你和小树和学义这边，到底发生了什么事情？是不是有什么误会啊？”

陈武开始飙演技了。

“元一啊，我和秦总之间没什么误会！”

“只是有些观念不太合吧？”

“倒也正常，毕竟我们不是一类人不是吗？”

时元一眉头也开始皱了起来。

他感觉陈武简直就像是变了一个人。

难道，一个人火了，真的会影响这么大吗？

时元一现在有点生气了。

语气也渐渐地严肃了起来。

“小武……”

“叫我……”

“行了，别他妈纠结一个破名字了！”

时元一有点恨铁不成钢。

“我告诉你，我不管你如今是大武，还是小武！”

“你在这个圈子混，就该谦逊一些！”

“是，这些都是你应得的！”

“你也确实有那份能力！”

“可你难道忘了，你在横城几年的拼搏了吗？”

“你当初不是说你只想当个好演员吗？”

“怎么现在有了人气就开始飘啊？”

“这一次，我站小树和学义这边！”

“不是因为我和你关系不好，而是你这次真的做的太过分了！”

“其他的我不想跟你多说！”

“我也懒得去评判你到底是对是错！”

“我只有一句话跟你说！”

陈武听出来时元一生气了，略微有些心虚了。

不会闹的太过火吧？

万一收不了场，那就完了呀！

“一会儿给小树和学义打个电话，缓和一下关系！”

稍微顿了顿，时元一有些难受道：“我这么多年没求过你！”

“就当我求你！”

“就算你真的不打算和我们做朋友了，至少在这个圈子里，低头不见抬头见。”

“万一……”

“万一真有什么事儿，至少还有回环的余地！”

听到时元一这话，陈武愣住了。

这次他联合秦树和王学义三人，演时元一，其实内容设计的挺过分的。

陈武自问，如果是他遭遇了这种事情，绝对就是撕破脸了。

可时元一到了这个时候，都还在为他着想。

生怕他走上了歧途。

也生怕他和秦树撕破脸，遇到事情，没人出手帮忙。

如果他和秦树真的闹翻，有了这个缓和的电话。

至少他今后真遇见什么事儿了，秦树一定会念及以前的情谊，出手帮忙的。

陈武突然有些泪目。

感觉自己是不是做的太过分了？

本来的剧情设计，是他要绝决到底的。

可此时，那份决绝，就算是要演出来的决绝，他也有点说不出口了。

“嗯，好……”

“有需要，打电话。”

说了这一句，时元一便将电话挂断了。

他站在秦树和王学义所在的包厢门口，好半天缓不过神来。

“心里堵得慌啊！”

时元一现在很想抽支烟。

可惜，他平时并不抽烟的。

一边缓和，他一边想着在秦树和王学义面前，该怎么说。

“撒个善意的谎言，应该不算是欺骗朋友吧？”

时元一叹了口气。

而陈武那边，挂了电话之后，就有点受不了了。

妈的，朋友做到时元一这份儿上了，还要怎么样？

他赶紧给秦树打去电话。

电话接通之后，他快速说道：“小树，我感觉不能再演下去了，时帅当真了。”

“我听得出来，时帅伤心了。”

秦树也不知道两个人说了什么，嘻嘻哈哈的说道：“没事儿！”

“我和学义两个人，被你摧残了两周，才憋住不笑的，就这么放弃了，也太说不过去了吧？”

“可是……”

还不等陈武再说什么，就听到那边传来了开门声。

秦树赶紧将手机倒扣在了饭桌上。

“怎么样了？”

“那家伙说什么了？”

“是不是就像我和学义说的，连小武这个名字都不能叫了？”

时元一笑呵呵的坐了下来。

“什么啊？你们之间就是有误会。”

“我刚才一口一个小武，也没听小武非要纠正我叫什么大武啊！”

“嗯？”

陈武和王学义明显愣了一下。

不对啊！

他们商量的剧情，不是这样啊？

两人对视一眼，就大概明白了。

看来，时元一是在替陈武开脱啊。

“没纠正？”

“那他是不是语气很冷漠？一副想跟我们划清界限的样子啊？”

时元一摇了摇头：“没有，挺热情的，跟以前没什么区别。”

“我看啊，你就是你们之间有误会。”

“小武跟我说了，一会儿给你打个电话，沟通一下，将误会解除了！”

？？？

陈武和王学义再次懵逼。

不对啊，说好的要决绝到底的！

这是哪里出错了？

----------------------------------------

第609章 陈武加入南川娱乐

秦树偷偷的看向王学义，以眼神示意，询问是什么情况。

王学义也很懵逼的。

他以眼神示意，自己也不知道啊。

虽然不知道怎么回事儿，但秦树还是依然按照商量好的，往下演。

“哼，时帅，你就别替他找借口了！”

“人家大武啊，现在可算是红了，跟我们不是一路人了！”

“没关系，如果他不愿意跟我们做朋友了，那就算了！”

“我们也不缺他这么一个人！”

时元一头疼的不行。

小武在干什么啊？

怎么还不打电话来？

“小树，你也别这么说！”

“毕竟这么多年了！”

“好了时帅！”

秦树突然一巴掌拍在了桌子上，站了起来，满脸不耐烦道：“我知道你念及旧情！”

“可他陈武有今天，难道不是因为你的缘故吗？”

“是，他现在确实坐拥了近三千万的粉丝，也确实成为了炙手可热的新人演员！”

“但，没有你，他屁都不是！”

说完，秦树“气”的摔门而去。

“小树！”

时元一也没有想到，秦树现在对陈武有这么大的成见。

“时帅，也不是我说你！”

“陈武，他已经不是以前的那个陈武了！”

“唉，算了，你先坐一下，我去把小树拽回来！”

说着，王学义也离开了。

偌大的包厢里，就只剩下了时元一一个人。

“操！”

“这都是什么事儿啊！”

时元一更想抽烟了。

难道，长大，就是这个样子的吗？

虽然上一世他也经历过背叛。

但他还是坚信，人心都是肉长的。

也不相信，这些朋友会说变就变。

但，不相信归不相信，有些事情，是他无能为力的。

“唉！”

叹了口气，时元一打算先将秦树拽回来再说。

至于陈武那边，走一步看一步吧。

如果他真的变成这样，还不悔改，那也只能算了。

是的，成年人的世界，绝大多数的事情，也只能算了。

这是成年人的无可奈何。

可当时元一准备开门出去的时候，包厢门却被抢先一步推开了。

进来的第一个人，就是秦树。

“surprise！”

王学义也跟在后方。

随着秦树去而复返，包厢门逐渐打开。

站在后面的人，也露出了真容。

陈武一副随时准备逃走的模样，挤出一丝笑容，朝着时元一挥了挥手。

而更后面跟着的，则是看笑话的苏可儿和钟桃儿！

时元一刚开始脑子有点宕机，但是此刻，已经完全反应过来了。

这几个家伙，竟然联合起来演我？

咔！

时元一一伸手，直接勒住了秦树的脖子，咬牙切齿的骂道：“小树，你长本事了是吧？”

“连我都敢骗了？”

秦树连连求饶：“时帅，我错了，我真的错了，放过我吧！”

王学义见状，赶紧后退。

可时元一哪里会放的过他。

一把薅过来，一边一个，夹在胳膊下。

“啊啊啊，时帅，饶命啊！”

其实时元一也没弄疼他们，他们只是象征性的求个饶。

反正以前都是这么干的。

时元一那叫一个气啊。

这尼玛叫惊喜？

看到两人求饶，时元一一把将两人推进了包厢里，满脸不爽的回头看向陈武，表情狰狞：“大武哥，你还不过来？”

大武哥？

听到这称呼的陈武，差点跪了。

完了，时帅暴走了呀！

闹过头了！

他赶紧躲在苏可儿和钟桃儿身后，满脸讨好道：“时帅，这可不是我的主意啊！”

“我是被逼无奈啊！”

“你也知道，我只是一个死跑龙套的，怎么能反抗的了呢？”

秦树一听，暴跳如雷：“小武，你大爷！”

“虽然这事儿是我提议的，可我和学义的表演，不是你认真调教了一个星期的吗？”

“诶，时帅，你听见了吧？这事儿跟我没关系啊！”

王学义趁机站到了时元一的身边，立马一副大义凛然的样子，指了指秦树，又指了指陈武：“你说说你们俩，干什么？”

“怎么能欺骗我们帅气可爱又有才华的时帅呢？”

说完这话，王学义同样一脸讨好，开始为时元一揉肩。

秦树和陈武对视了一眼，都气笑了。

“学义啊，亏我们还以为你是老好人呢？”

“是啊，当时你一脸兴奋的为我们安排剧情，你忘了？”

时元一听到后，便似笑非笑的看向站在侧后方，为自己揉肩的王学义。

王学义虎躯一震，连连陪笑：“时帅，你可别听他们俩胡说，我又不是编……啊！”

他话还没说完，时元一就开始踹来。

踹完王学义，时元一将目光落在了陈武身上。

“大武哥，过来吧？”

陈武立刻一边陪笑，一边朝着时元一走来：“小武，小武……”

来到时元一面前，时元一死死的盯着他。

“说吧，给我一个理由！”

“今天你们要是给不了我一个合理的理由……”

“都！得！死！！！”

秦树、王学义、陈武三人瑟瑟发抖。

完了，时帅真的暴走了。

“还有你们俩，还敢笑？”

时元一看向躲在后面偷笑的苏可儿和钟桃儿，瞪着眼“呵斥”道。

两个女生，立刻一脸“害怕”的抱在了一起。

陈武将随身带着的包打开，在里面翻腾了一会儿，“瑟瑟发抖”的将一个文件夹递了过来。

“什么东西？”

时元一随手拿过来，翻看了几眼愣住了。

“你……加入南川娱乐了？”

“对……”

陈武“小心翼翼”的回应道。

然后看到时元一还在皱眉，他更加“小心翼翼”的开口询问道：“时帅，死罪……可免吗？”

时元一依然满脸不爽。

他看了陈武一眼，指着秦树和王学义：“去将他们给我揍一顿，你的死罪免了！”

“好嘞！”

陈武立刻撸起袖子，“恶狠狠”的朝着秦树和王学义走去。

一边走，他还一边说道：“哥几个，别怪我啊！”

“死秃驴不死贫道的道理，你们应该懂吧？”

“卧槽，小武，你丫叛变啊！”

“沃日哦，凭什么只牺牲我们俩啊？”

很快，包厢里面，就传来了“哀嚎”！

----------------------------------------

第610章 是个人才

接下来的饭局，秦树、陈武和王学义三人，直接化身狗腿子。

该倒茶倒茶，该夹菜夹菜，那卑微的模样，让苏可儿和钟桃儿看的只想笑。

时元一也不惯着他们，该享受享受。

他到现在，还有点生气呢。

说真的，要是陈武真变成那种人，他还真不见得能接受的了。

幸好陈武并没有变。

不过，时元一也没有太过为难他们。

毕竟以前他们也曾互相联合，整治过其他人。

只是没有这次这么狠。

最可恨的就是陈武了。

还给秦树和王学义培训了一个星期？

大爷的！

一周前就加入了南川娱乐，就瞒着我？

时元一越想越气，啪的一巴掌抽在了秦树的后脑勺上。

秦树那叫一个委屈啊。

不能我坐你旁边，你就隔几分钟给我一下吧？

我好歹也是老板啊！

唉，老板毫无尊严可言！

“哦，对了时帅，有个事儿，我要跟你言语一声！”

“上周太忙了，所以忘了跟你说了！”

啪！

秦树刚说完，时元一又给了他一眼，然后各种翻白眼。

“上周太忙了？你忙啥啊？”

秦树那叫一个委屈。

“小武，我要跟你换位置！”

陈武脑袋摇得跟波浪不似的：“不换，怕挨揍！”

“学义，我们俩换！”

秦树不想再坐在时元一身边了。

“我也不换！”

“你大爷，你们俩可一点义气都没有啊！”

陈武和王学义嘿嘿直笑。

“赶紧说！”

秦树向恶势力妥协了。

“一周前，芒果台找到我们南川娱乐，说是想要《我是歌手》这档节目的播出权。”

“我答应了！”

时元一点了点头。

本来他也打算将《我是歌手》在大夏制作出来呢。

“这件事情让丁导去做吧！”

“反正思密达国版的《我是歌手》他也是参与其中的，知道怎么来操作！”

“嗯，行，回头我和丁导联系！”

“哦，对了，丁导已经开始带徒弟了！”

“说是之后，或许咱们这边需求量会很大！”

时元一眼睛一亮。

确实，目前南川娱乐能够导戏的，除了丁振平，就是他了。

如果没有更好的导演，以后他们俩肯定是忙不过来的。

时元一手里，可是握着不少好戏呢。

今后，都得提上日程了。

“这个挺好的，有好苗子，可以让丁导那边推一推，我这边回头看看有没有什么容易拍的，让他们试试水！”

听到时元一这么说，秦树立刻笑了：“还真有一个！”

“这家伙文化水平不高，以前只是一个设计师。”

“但是拍的东西，还是挺专业的。”

“很有天赋！”

“就是人有点自卑，没什么自信！”

时元一对此人来了兴趣。

“有他拍摄的内容吗？”

“有！”

秦树拿出手机，翻找了半天，然后找出一个片段来。

时元一稍微看了一下，眼睛就一亮。

一旁的秦树评价道：“这些都是他拍着玩儿的，你看那特效，五毛钱，也是他自己弄的！”

“听说，他之前投了不少简历。”

“大夏娱乐，大唐娱乐，还有HJ娱乐。”

“可是无一例外，都被人给拒绝了！”

“尤其是HJ娱乐那边，似乎说了很难听的话！”

“最后来我们南川娱乐，也是碰碰运气的。”

“本来一开始，我们这边也没打算录取他。”

“但丁导那边说，虽然拍的内容偏向于恶搞，特效也很拉胯，但看得出来，有点东西，便招进来了！”

时元一立刻问道：“他叫什么名字？”

“关池！”

“关池？”

时元一心里直呼好家伙。

这哥们儿确实是个人才。

拍摄的手法和内容，其实和上一世一部网剧十分相似。

那部网剧，叫做《万万没想到》。

时元一本来就觉得，这部网剧是可以玩一玩的。

但是奈何他现在没有那么多时间。

可是这个关池所拍摄的手法和表现的手法，和《万万没想到》如出一辙啊。

“真是个人才啊！”

“看来，幸好录取到了我们南川娱乐这边啊！”

“不然的话，我们肯定损失大了！”

秦树愣了一下。

“评价这么高？”

“丁导那边都没有这么高的评价啊！”

时元一笑而不语。

丁振平评价不高，那是因为不知道《万万没想到》这部剧。

如果他知道，那肯定就不是这样的评价了。

不过，丁振平能够看出来这个关池有东西，已经是很了不起的了。

毕竟，关池先前是被大夏娱乐、大唐娱乐以及HJ娱乐都给拒之门外的人啊。

“明天安排一下，我要见见他！”

“行，我明天安排！”

……

当天晚上，时元一没有回到自己的住处，而是来到了苏可儿这边。

两人一进门，就纠缠到了一起。

唇齿交融，直到两人都有些喘不上起来，才分开。

“小丫头，今天竟然敢和小树他们配合，看我今晚怎么收拾你！”

苏可儿小脸一红，扭捏道：“元一哥，人家也是没办法嘛！”

“他们各种求我不要说出去，还给我好处~”

“好处？”

“给了什么好处？”

苏可儿十分得意的竖起两根手指，理直气壮道：“两袋辣条！”

时元一：“？？？”

两袋辣条？

两袋辣条就将你给收买了？

像话吗？

“好啊，胳膊肘往外拐！”

说着，时元一伸手就在苏可儿的翘臀上打了两巴掌。

“啊啊啊，不敢了，不敢了嘛！”

苏可儿委屈巴巴的揉着屁股，说道：“小树说，小武能加入南川娱乐，你肯定很高兴。”

“所以不让我告诉你。”

“我可想告诉你了，真的，我发誓！”

苏可儿竖起三根手指，一脸的真诚。

“哼~”

“是吧？”

“啊啊啊，我错了~”

苏可儿赶紧扑上来，入到了时元一怀里，各种撒娇。

嗯，不得不说，撒娇女人最好命，这话真没错。

看着憨的要命的苏可儿，时元一也舍不得下手了。

当然，就算要收拾苏可儿，也不可能在这里啊。

那当然有专门要去的地方啊。

“去，赶紧洗漱，一会儿家法伺候！”

苏可儿小脸瞬间红润了起来，声如蚊蝇般“嗯”了一声。

----------------------------------------

第611章 都在立项网剧

又是一夜辛勤劳动。

虽然累是累了一些，但收获满满。

早晨起来的时元一，感觉神清气爽。

他醒来时，苏可儿已经离开了。

她今天还有工作。

时元一起来，草草的吃了一口早餐，便开始写《万万没想到》的剧本了。

幸好时元一手速还算可以，忙碌到下午三点的时候，《万万没想到》第一季的内容，总算是出来了。

为了方便关池之后的拍摄，甚至他还在剧本里面，写下了要求。

“小树，我一会儿就到公司！”

“好，关池已经在公司等着你了！”

半个小时后，时元一来到公司。

关池，正在秦树办公室坐着呢。

看起来有些拘束。

“时总……”

看到时元一，关池站起来，赶紧打招呼。

他在这里已经等了半个小时了。

一直不知道该怎么称呼时元一。

秦树倒是说了，让他称呼时元一为时帅就可以了。

可他想着，时元一好歹都是公司最大的股东，又是公司当红的明星，还是客气一点好。

“你就是关池吧？”

“是，您叫我小关就行！”

时元一打量了一下关池。

年纪不大。

看起来，大概只有二十岁的样子。

皮肤很黑，穿着也很朴素。

听闻，这关池貌似高一辍学，然后在社会上打拼了好几年。

“坐坐坐！”

时元一招呼关池坐了下来，直奔主题道：“我今天找你呢，是有一件事情和你商量！”

关池有些紧张。

他来之前，听秦树说了时元一找他有事儿。

但具体是什么事情，关池还不知道。

他有些担心。

不会是因为我学历问题，要将我开掉吧？

想到这些，关池就有些难过。

要不是家庭条件不好，他也不会高一就辍学啊。

他那个时候，学习可是很不错的。

不过，也能理解。

大夏娱乐、大唐娱乐，以及HJ娱乐都没要他，南川娱乐凭什么要他？

人家这里又不是收容所！

“关池，我这边有部网剧，接下来想让你来做导演。”

“前期的话，我可以先指导你几天，告诉你我想要的效果。”

“之后，就全权交给你了！”

“网剧的风格，正是你之前拍摄的小短片的形式。”

“当然，我这部网剧，会比你自娱自乐拍摄的短片，要更加恶搞，制作更加粗糙一些！”

关池听到时元一这话，有些摸不着头脑，怔在了原地。

要拍摄网剧？

还要让自己来做导演？

开什么玩笑？

要是以前，让他拍什么网剧，他绝对嗤之以鼻的。

网剧不就是恰烂钱的东西吗？

那玩意儿有什么好拍的？

可是现在不一样了。

原本人人喊打的网剧，硬生生被时元一做起了名声。

鹅厂视频上的《战地火线》，现在播放量，已经高达十三个亿了。

简直恐怖到了极点。

人气高的离谱。

不少网友，二刷三刷，甚至是四刷！

这部剧，现在只播放到了二十多集。

要知道，播放行程，才过去一半啊。

《战地火线》总共有三十六集。

有专业人士统计过。

当《战地火线》三十六集全部播放完毕之后，播放量很有可能，会冲到二十五亿左右。

这是个什么概念？

就算是那些上星剧，有个十几亿的播放量，已经算是非常优秀的了。

可这偏偏，是一部网剧缔造的传奇。

就关池自己所了解的，京州就有不少娱乐公司，开始投资网剧。

毕竟，网剧制作周期要比电视剧要短的多。

而且审核方面，也宽松很多。

很多内容，会比电视剧更好操作。

所以，现在在大夏拍摄网剧，那可是香饽饽啊。

关池根本没有想到，自己刚加入南川娱乐，时元一会将这么艰巨的任务，交给他？

“那个，时总，我真的可以吗？”

关池小心翼翼的询问了一句，生怕时元一搞错了。

时元一笑着宽慰道：“我看了你拍摄的内容了，和这次拍摄的内容，很相似！”

“所以，你是最佳人选！”

看出来关池很紧张，时元一又道：“你也不用担心，前期我会跟你一起执导。”

“熟悉了之后，你就自己挑大梁吧！”

“那，我们这次投资是多少啊？”关池忍不住一阵心热。

上次《战地火线》虽然投资不算大，但也是投资了四千万呢。

如果这次也给四千万的投资，关池还真想大展拳脚一番。

“这次投资不多，大概只有几百万的样子。”

“能省则省！”

“用最劣质的特效，都无所谓！”

听到时元一这话，秦树和关池全都愣住了。

秦树有些迷了。

“时帅，你不会想着恰烂钱吧？”

他略微有些着急了。

“可千万别这么做啊！”

“现在的网剧名声，还不容易被咱们一部《战地火线》给掰正了。”

“你真要是再搞一部恰烂钱的剧，估计我们会被喷死啊！”

关池也以为是这样。

但他人微言轻，没敢说话。

时元一摆摆手：“放心吧，恰烂钱这种事儿，我这辈子都不会干的！”

“我听说，最近不少娱乐公司，以及影视公司，都在立项网剧？”

“是，至少有十几部网剧立项了！”

“大家都看到这其中的利益了，争着抢着要吃一口蛋糕。”

秦树也听说了。

关池幽幽的说道：“这次阵仗最大的，就是HJ娱乐公司，听说一次性立项了三部网剧。”

“如果快的话，可能两个月，就能上线了！”

“各大视频平台，都盯着呢！”

“哦？HJ娱乐也要拍网剧？还是三部？”

时元一眼神玩味了起来。

“你知道他们投资了多少钱吗？”

关池因为去HJ娱乐那边投过简历，所以还真了解过。

“三部网剧，投资都高达六千万。”

“其中一部，甚至投了八千万。”

“听说是思密达国总部那边派遣来的编剧。”

“HJ娱乐内部成，大夏的编剧不太行……”

时元一这下笑的更灿烂了。

“投资了这么多啊？”

“如果说，他们投资了三部网剧都扑街的话，那是不是损失很大啊？”

关池微愣。

他有些不太敢相信。

难道，时元一准备用一部几百万投资的网剧，去狙击HJ娱乐投资高达六千万的三部网剧吗？

----------------------------------------

第612章 你心里服气吗？

用一部投资几百万的网剧，去狙击别人投资高达六千万的三部网剧……

这事儿怎么听，怎么像是开玩笑啊！

可是，时元一脸上却没有半点开玩笑的样子。

甚至，他还一脸写意的靠在了沙发上，笑盈盈的看着关池，反问道：“为什么不可以？”

为什么不可以？

这句话明明轻轻柔柔的，可落在关池耳朵里，却仿佛散发着无尽的霸气。

整个大夏，也就是时元一敢这么说了。

“小关，我今天告诉你一句话！”

“影视剧这东西，并不是投资高，就质量高！”

“上次的《战地火线》，那是因为是鹅厂的游戏IP，很多游戏场景需要还原，所以用了大量的特效。”

“要不然，总投资也绝对不会超过两千万！”

“而这一次，我就是要用一部投资几百万，看似粗制滥造的网剧，打赢HJ娱乐……”

“不，不仅仅是HJ娱乐那三部高达六千万投资的网剧，还有整个大夏市场，其他的网剧！”

“告诉他们，就算投入很少，也能出好剧！”

乍一听这席话，关池总觉得不靠谱。

可仔细琢磨一下，似乎也不是不可能的。

眼前这个人，可是创造了最短时间，粉丝高达近亿的妖孽啊。

或许，真的可以做到！

想到这些，关池心中不自觉的生出了一股豪气。

他一开始并没有给南川娱乐投简历。

并不是觉得南川娱乐太小了。

相反，现在南川娱乐的规模，已经超越了大夏娱乐和大唐娱乐，正在逐步朝着HJ娱乐靠齐。

之所以当初没有第一时间将简历投过来，只是单纯的因为，南川娱乐，有时元一这个全能的妖孽。

关池觉得，就算是要了他，他也无用武之地。

于是，在投了大夏娱乐、大唐娱乐和HJ娱乐都被拒之后，他才试着，将简历投到这边了。

本来他根本没抱什么希望。

连其他三家都看不上他，更别说蒸蒸日上，每一方面都做的很好的南川娱乐了。

可偏偏，就是这个在他眼中，比其他三家都要好的南川娱乐，反而要了他。

缘分，就是这么妙不可言！

时元一稍微顿了顿，再次看向关池：“我听说，你给HJ娱乐投简历的时候，不但简历被人甩在了脸上，还侮辱了你？”

关池的思绪，一下子被时元一拉了回来。

他尴尬的挠了挠头：“人家瞧不上我这种野路子，也是应该的呀！”

“心里服气吗？”时元一淡淡的问了一句。

关池一时间不知道该怎么回答。

他心里，肯定是不服气的。

尤其是HJ娱乐对待他的态度，让他很是厌恶。

但是从另外一方面来说，HJ娱乐确实有这样对待人的底气。

毕竟人家总部牛逼啊。

“不、不服气！”

最终，关池还是选择了说实话。

“不服气好！”

时元一笑了笑。

“不服气，就用你的实力，打回去！”

“让他们睁开狗眼好好看看，他们到底错过了什么！”

说罢，时元一将剧本放在了桌子上。

“这段时间，先好好看看剧本，等一切准备就绪了，就开拍！”

“里面的人物，就拜托你把关了！

时元一也想趁此机会，看看关池到底有多少能耐。

如果他真的能将其中的角色选择好，那后续的事情，或许会更加顺利一些。

说到这里，时元一又看向秦树：“小树，《陷入爱里面》和《不得不爱》这两首歌，可以宣传发布了。”

“剩下的几首歌，我会找时间录制完毕的。”

一听这话，秦树顿时就激动了起来。

“我的天呢，你终于想起来，你和可儿还有一张情歌对唱专辑呢？”

“你知道粉丝都给公司寄了多少刀片了吗？”

时元一暴汗。

本来这张情歌对唱专辑，是打算在年前录制完毕，年后的四月之前，将数字音乐全部上线的。

可是没想到，后来他在拍摄《我的一级兄弟》，而苏可儿，则是忙着各个电视台的春晚。

导致这张专辑，也拖了不少时间。

年前，两人录制好了三首歌。

《有点甜》、《陷入爱里面》以及《不得不爱》。

《有点甜》这首歌已经发布了。

加上《被风吹过的夏天》，情歌对唱专辑，现在已经有四首歌了。

“话说，时帅，你个人的专辑，什么时候出啊？”

秦树忍不住询问道：“你都出道一年多了！”

时元一还真是没有想过这些。

之前出的歌曲，倒是挺多。

但都是以单曲形式出的。

秦树倒是不在乎时元一到底出不出专辑。

他在乎的是，时元一要在各大音乐节上拿奖啊。

按道理来说，时元一现在也不算是新人了。

可偏偏，出道都快两年了，一张专辑都没有。

问题是，他出的单曲，做三张专辑都够了呀。

这就很蛋疼了。

“enmmmm，实在不行，就将我之前的单曲，组合起来，出一张专辑就是了！”

“反正也没什么！”

时元一倒是不在乎那些奖项。

就算不拿奖，谁敢否定他在音乐上的影响力。

秦树蛋疼不已。

这还真是有才任性啊。

别人巴不得将所有的奖项拿个遍，得到的奖杯好好珍藏起来呢。

到了时帅这里，直接将之前发布过的单曲整合起来，做一张专辑？

大哥，你知不知道，还有专辑销量一说啊？

“那个，总不能里面全是听过的歌曲吧？”

“粉丝还是想要你多出一些其他的歌的！”

“毕竟你也有很长时间没出歌了呀！”

“行，那我回去写几首就是了！”

时元一满不在乎的说道：“反正我最近三周，都在京州。”

“写出来，我就去录制。”

“什么时候发布，你看着办！”

丢下这话，时元一直接离开了。

只留下秦树一个人傻兮兮的站在原地凌乱。

你听听，你听听，这说的是人话吗？

回去写几首就是了？

麻蛋的，这要是让其他歌手听见，不得气的吐血啊！

……

秦树做事还是很麻利的。

当天下午，南川娱乐以及时元一的官方微博，就发布了消息。

宣布情歌对唱专辑，第三首歌《陷入爱里面》和第四首歌《不得不爱》，于酷云音乐上线！

----------------------------------------

第613章 保四争五吧

这两首歌的发布，南川娱乐前期没有任何宣传。

只是在上线之后的几分钟，发了微博而已。

可是，饶是如此，还是引起了很大的恐慌。

大唐娱乐。

“我靠，这南川娱乐不当人啊！”

某当红歌手的经纪人，整个人都麻了。

他最近好不容易带出一个当红小生，人气正是旺的时候。

本来零点之前，要上线新歌的。

而且早早的，都宣传过了。

可南川娱乐那边，突然宣布时元一和苏可儿的情歌对唱新歌上线了。

还一次性上线两首歌。

“快快快，用艺人的账号宣布一下，我们的新歌，延后上线！”

这位带着当红艺人的经纪人，可是老家雀了，深知时元一的恐怖。

艺人助理赶紧打开艺人的微博，宣布了这一消息。

至于人气小生那边，也是一点儿脾气都没有。

但凡现在在这个圈子的，谁不知道时元一和苏可儿，是歌坛的两大魔王？

苏可儿还好，专注发展音乐事业。

时元一就有点过分了，是什么都要染指一下。

做的都还挺好。

就很蛋疼。

对于这位经纪人的做法，大唐娱乐这边，都是没有意见了。

尤其是周宏达，甚至还夸赞经纪人做的对。

因为，不这样做，大概率是要去当炮灰的。

大夏娱乐，也同样如此。

不仅仅是因为不希望自家新人歌手去当炮灰，更是因为，苏可儿就是他们大夏的门面啊。

已经在这时候发了新歌，或者是前几天发了新歌的歌手，此时哀嚎不止。

“造孽啊，本来还想冲一冲呢，现在好了，直接没机会了！”

“这两人怎么一声不吭就发新歌呢？”

“唉，太难受了，我和时元一，几乎是同一时间出道的，甚至在出道时间上，还比时元一早半个月呢。你们知不知道我一路走来，被他支配的恐惧啊？”

……

大夏歌坛，此时有一种蜜汁默契。

谁都不想去当炮灰。

甚至就连HJ娱乐公司的几位要发布新歌的歌手，也宣布延后了。

在歌曲方面，金成化深知，现在还不是时元一的对手。

没必要去触霉头。

他现在要做的，就是赶紧将那三部投入很大的网剧做好。

好好的捞一笔！

不然也太亏了。

媒体很快就发现了这一现象，各种通稿立刻飞满整个网络。

数字粉和可可粉本来就在为时元一和苏可儿两人发布了新歌而开心。

当他们看到这些新闻，都笑麻了。

“哈哈哈，笑死我了，这些媒体太损了，你看看那用词，说是其他歌手都惧怕时帅和苏女神这两个大魔王，所以就直接延期了！”

“虽然这些歌手都没有承认，但我觉得，媒体说的，肯定是真的！”

“是啊，在南川娱乐发布消息一个小时之内，就有七位歌手宣布新歌延期，傻子都能看出来了！”

“我他妈笑死，不愧是时帅和苏女神啊！就是不知道，他们俩什么时候在一起啊，我这颗磕糖的心，已经按捺不住了！”

“听歌去咯！”

“我也去听！”

……

这两首歌，确实没有宣传过。

但是，就算不宣传，热度也非常高。

开什么玩笑，时元一和苏可儿两个人的粉丝加起来，数量可是很庞大的。

外加上CP分，大概能达到一亿七八千万的粉丝量。

这些粉丝，可不仅仅只是盯着时元一和苏可儿的微博，更是连同公司的微博，以及经纪人的小号都关注着呢。

但凡有一些风吹草动，立刻就行动了。

别忘了，他们原本就是两人的歌迷。

外加上，酷云音乐那边，在这两首歌上线之后，各种消息推送。

粉丝们想不知道都难。

很快，两首歌曲就强势出现在了新歌榜前十名的位置。

《陷入爱里面》，在新歌榜里，排名第十名。

而《不得不爱》这首歌，已经冲到了第三名。

任凭谁都能看得出来，这首歌爆掉前面三首歌菊花，那是迟早的事情。

其中《不得不爱》的热度尤其高。

“哇，《不得不爱》这首歌也太甜了吧？”

“MV你们看了吗？我的天呢，时帅和苏女神，简直配一脸啊！”

“求求他们原地结婚好嘛！”

“话说，我总觉得这两个人已经在一起很久了，难道是我的错觉吗？”

“不，楼上的，不是你的错觉，在我心里，他们都儿女双全了呀！”

“纯路人，看评论看的欢乐，希望他们赶紧在一起吧，不然的话，感觉双方粉丝，随时都会发生‘兵变’，哈哈哈！”

……

随着粉丝的支持，《不得不爱》这首歌，在当天晚上六点左右的时候，就直接登顶了。

而《陷入爱里面》则是排在了第五名的样子。

这样的成绩，已经是相当不错了。

排在第二名和第三名的两位歌手，稍微还松了一口气。

他们之前都已经做好准备，保四争三了。

没办法，他们都以为，时元一的两首新歌，会霸占新歌榜的第一名和第二名。

要不然，也不会出现什么保四争三的想法啊！

此事如此荒唐，可就是真实发生的。

不过，在他们心里，这也没什么。

跟一个妖孽，你比什么？

所以，保四争三的想法，他们还是没有彻底摒弃的。

《陷入爱里面》这首歌的热度，也不低。

说不定明天，就冲到第二名的位置了。

可就在他们还想着保四争三的时候，时元一突然登录自己的微博账号，发了一条动态。

“各位亲爱的粉丝们，介于我已经很久没有发布新歌了，所以准备在这几天，写一首新歌送个大家，解解馋！

嗯，如果快的话，应该慢的话，估计两三天就能搞定。

快的话，大概一两天吧。

毕竟写完歌曲，还得去录制呢！”

粉丝看到这条动态，那可是大狂欢。

而乐坛其他人看到这条动态，整个人都不好了。

妈的，这说的是人话吗？

慢的话两三天？

你就算是出了名妖孽，也不能妖孽到不让人活的地步吧？

你丫就不怕被国家抓起来，切片研究吗？

那两位新歌在新歌榜第二名和第三名的歌手，现在已经放弃了保四争三的想法了。

唉，保五争四吧！

----------------------------------------

第614章 一首歌，两个版本？

苏可儿也看到时元一的微博了。

她第一时间给时元一发信息，问道：“元一哥，你打算写一首什么歌呢？”

时元一心里其实已经有想写的歌曲了。

“情歌吧。”

可能是爱情的滋润。

又或者是接连写了几首情歌对唱，时元一很想出一首，让广大男同胞，可以唱给女朋友的歌曲。

毕竟，总不能让他一个人甜蜜吧？

大夏倒是有不少情歌，但绝大多数，都是苦情歌。

甜甜蜜蜜的情歌，似乎比较少。

既然没有那么多，那他就出一首。

就当是回报粉丝对他的支持了。

“啊？你要写情歌啊？”

“给我听听，给我听听~”

“还没有录制呢，现在只是编曲而已。”

“哎呀，元一哥，给我听听嘛~”苏可儿撒娇道。

时元一笑了笑：“好，那我发你邮箱。”

这首歌曲，时元一已经写好了。

并且还是两个版本。

除了这首歌，时元一还多写了一首歌曲。

多写的这首歌，他是准备在四月初发布。

四月初，就是苏可儿的生日了。

时元一打算将这第二首情歌，在苏可儿生日那天发布。

很快，苏可儿这边就收到了时元一歌曲编曲。

文件名为“男生版”。

“男生版？”

“难道还有女生版？”

苏可儿有些疑惑。

不过她也没有想那么多，喜滋滋的戴上了耳机，听了起来。

才听了主歌部分，苏可儿就瞪大了眼睛。

从旋律上，她就能感受到，这是一首很甜蜜的歌曲。

一边听歌，她一边给时元一发消息，试探的问道：“元一哥，这首歌，还有女生版啊？”

时元一狡黠的笑了笑。

他是故意这么起名的。

不过，也确实有女生版。

“是啊！”

V信很快传来：“女生版的编曲，也给我听听呗！”

“好，发你邮箱了！”

时元一发完这条消息，就优哉游哉的等待起了苏可儿的信息。

果然，过了两三分钟，苏可儿就询问道：“元一哥，女生版的编曲，也很好听啊！”

“诶，元一哥，这女生版，你是给谁准备的啊？”

时元一已经猜到苏可儿会这么问了。

他故意道：“钟桃儿不是加入我们公司了吗？”

“我想着，要不然这首歌曲的女生版，干脆让她唱好了！”

手机那头的苏可儿一下子就着急了：“啊？要给桃儿唱啊？”

“可是，可是，这男女生不一样的版本，也都是同一首歌曲啊！”

“万一外界误会怎么办啊？”

时元一明知故问道：“那怎么办啊？”

“我唱啊！”

“就算被外界误会了，那……我们本来就是男女朋友呀！”

这边的时元一，已经笑的合不拢嘴了。

“好，听女朋友大人的~”

苏可儿还是太年轻了。

她真以为时元一这首歌是为钟桃儿准备的。

想着自己半路截胡了钟桃儿的歌曲，又回复道：“那，元一哥，你会重新为桃儿准备新歌的吧？”

“毕竟，她将来可是有可能成为你好兄弟的女朋友的！”

这事儿两个人之前偷偷摸摸探讨过。

秦树喜欢钟桃儿的事情，202寝室的人，几乎都知道了。

只是现在作为老板，秦树有些不知道该怎么开战追求攻势。

这种事情呢，时元一也不参与，毕竟是他们两个人的事儿。

反正从现在的情况来看，貌似钟桃儿并不讨厌秦树，反而貌似还算聊得来。

“放心吧，桃儿那边的事情，我会管的。”

“就算她将来拒绝了小树，好歹也是南川娱乐的艺人。”

“以她的实力，红起来是迟早的事情！”

“那就好，不然的话，我心里会过意不去的。”

“歌曲你先练着，练好了，我们一起发布新歌！”

“好~”

……

这几天，《万万没想到》该走的流程都走完了。

而关池这边，也挑选出了演员。

还真别说，关池挑选的演员，还是挺符合时元一的要求的。

询问了之下才知道，其中几个人，本身就是和他认识的。

之前他们还在一起，合作过呢。

都是拍摄搞笑短视频的。

只是，这几个人因为各自的工作，所以并没有坚持下来。

本来，关池将这几个人带到时元一面前的时候，还是很忐忑的。

毕竟他们要么就是工厂里流水线的工人，要么就是工地上搬砖的。

带他们过来的关池，多多少少也有些私心。

都是社会底层，互相知道对方有多不容易。

有赚钱的机会，作为朋友，当然要提携一下。

当然，私心归私心，关池首要选择，还是发自内心的觉得，他们符合这部网剧的气息。

见时元一点头，关池心中的石头才落地。

紧接着，南川娱乐官方微博，也立刻发布了消息，宣传今年五月份左右，会上线一部新的网剧。

这消息一出，一石激起千层浪。

网友的目光，全都盯上了南川娱乐。

“我靠，南川娱乐竟然还要做一部网剧？《战地火线》我还没看完呢！”

“期待期待，就冲着《战地火线》这质量，一定支持！”

“哈哈哈哈，快点上吧，《战地火线》都要看完了，正惆怅呢！”

……

有了《战地火线》这部网剧打底，网友们现在也对网剧有了很大的改观。

当然，他们改观的，不是所有网剧。

只限定于南川娱乐，时元一出品的网剧而已。

至于其他那些娱乐公司，或者是影视公司，宣布的网剧，他们还处于官网状态。

鹅厂视频，奇艺视频等视频平台，在听到这个消息之后，第一时间就和南川娱乐联系上了。

并且出价都极高。

鹅厂视频还是聪明，直接提出三种方案。

第一种，就是和其他视频平台一样，出大价格买下。

第二种，则是分成，双方五五分。

第三种，则是三七分，加一部分购买版权价格。

对于这些，时元一没有管。

公司现在已经有专业团队了。

交由他们去沟通就可以了。

他只是交代，条件方面，可以参考《战地火线》。

团队那边，便有数了！

----------------------------------------

第615章 给百科都整不会了

南川娱乐新立项了一部网剧。

消息已经在网络上传开了。

各大立项了网剧的公司，开始慌了起来。

开什么玩笑啊，网剧这一块，本来就是南川娱乐做起来的。

要不是看到《战地火线》热度成了大夏影视剧排名第一的剧，他们能眼红，能也跟着立项网剧？

可是，现在情况一下子就变了。

如果说，之前他们跟风立项网剧，是想跟着吃口肉，喝口汤。

那现在南川娱乐再次立项了一部网剧，那极有可能，让他们什么都捞不着。

所以，几乎在消息确定的那一刻，绝大多数立项了网剧的公司，开始打听了起来。

尤其是HJ娱乐这边。

金成化都急了。

连连找人打听。

金成化是真的有些害怕了。

妈的，《你的微笑》扑街以后，总部那边是很不满的。

他急需要几部可以挽回口碑的剧。

这次一次性立项三部网剧，可都是投入很大成本的。

如果时元一那边再横插一杠子的话，很有可能，又会让他们败北。

这样的后果，他是有些吃不消的。

一个不小心，上面动怒，真敢将他这大夏地区总负责人的头衔给摘掉的。

可是，还没等他打听出来的时候，南川娱乐官方微博，连续放出一条消息。

消息是，这部最新立项的网剧，总投资不超过六百万。

金成化第一时间，就冲到了南川娱乐的官方微博上。

“总投资，不超过六百万？”

“到底是他娘的不超过六千万，还是六百万啊？”

看到南川娱乐第一条消息，金成化下意识的觉得，是不是写错了数额？

六百万，能拍出什么东西啊？

和他一样有疑惑的，还有无数网友。

网友们已经冲到了南川娱乐的官方微博下面进行了询问。

没想到，南川娱乐还真回答了。

告诉大家，下一部网剧，投入就是最多六百万。

甚至可能更少。

如果可以的话，大概花个两三百万就可以了。

这话一出，就引爆了全网。

“真的投入六百万啊？”

“我的天，竟然还说，如果可以，只花个两三百万就可以了？尼玛，不会是恰烂钱……额，我好像不久前，才说过这样的话！可是……什么情况啊？”

“和楼上一样，同样觉得，是不是恰烂钱的剧。可是，这部剧，是由南川娱乐做的。虽然导演和主演不是时元一了，可剧本是他写的啊！”

“这一次，我坚定的选择相信南川娱乐！妈的，没办法，脸不能总在一个地方被打啊！”

“同样相信南川娱乐，不，应该说，相信时元一！”

……

不少网友留言支持。

不过，也有很大一部分，说的不是真心话。

因为他们实在是很难想象，一部剧投入几百万，能拍出什么来。

但是，想到之前同样喷了《战地火线》，最后全部真香定律，他们就不敢乱喷了。

就像是网友说的，脸不能总在一个地方被打吧？

很没面子的！

可金成化却不相信南川娱乐真的会这么做。

“或许，只是一个噱头吧！”

要是放在以前，一部网剧投入只有几百万，那是很正常的事情。

可现在的情况，几百万的投资，能拍出个什么玩意儿啊？

这简直太不正常了！

就在金成化心中充满疑惑，一心想着要防备着南川娱乐玩儿阴招的时候，南川娱乐官方微博，又放出了另外一条消息。

这条消息，也是简单粗暴。

是直接公开了演员阵容，以及这部网剧的剧名。

看到这样的演员阵容，网友们凌乱了。

谁能告诉我，这是一群啥？

懵逼过后，一部分网友开始玩儿梗了。

“那个，我现在说这部叫做《万万没想到》的网剧，是一部恰烂钱的剧，没人反驳吧？”

“尼玛，还真是‘万万没想到’啊！从演员到导演，老子一个人都不认识！千度千科都尼玛搜索不到的那种！”

“确实搜索不到，真的是一个人都不认识。（捂脸表情）”

……

不仅仅是网友懵逼。

其他立项了网剧的公司，也同样懵逼。

就在大家集体懵逼，不知道南川娱乐，要搞什么的时候。

在南川娱乐这放出来的第二个消息下面，赫然又出现了一家公司的官方账号。

千度千科：“那个，弱弱的问一下，有这几个演员的资料吗？我补充一下！（暴汗表情）”

千度千科这一出现，直接将这条动态的热度，推到了高峰。

“噗，哈哈哈，笑死爹了！千度千科都懵了！”

“哈哈哈，@千度千科，还亲自来上货啊？”

“尼玛，你们说说，你们南川娱乐干的什么事儿？给人家@千度千科整不会了！”

……

此时，千度千科的工作人员也很懵逼啊。

他们哪里想到，有一天会亲自下场，询问演员以及导演的资料。

妈的，这事儿才发生没一会儿，不少人跑到他们官方微博下“责问”他们到底是怎么回事儿，怎么连几个演员的资料都没有。

千度千科都要哭了。

你们问我，我他妈问谁去啊？

最后实在是被网友们逼迫的没办法了，只能过来低声下气的问一下。

这操作，还是一个新加入千度千科的实习员工操作的呢。

原本，千度千科是从来不会这么干的。

毕竟千度公司，也是一个大公司啊。

这么“丢人”的事儿，谁会干？

可偏偏，像极了铁憨憨，又弱小无助的操作，竟然给千度千科也迎来了一波热度。

那位以为做了错事的实习生，不但没被责骂，反而还被夸奖了。

尼玛，千度千科找到了一个“人设”啊！

嗯，一个接地气，又憨憨，被广大网友喜欢的“人设”！

在千度千科官方账号被玩坏了的同时，网友们又爆发了新一轮的疑问。

“这……除了剧本是时元一写的，其他人，这是啥？要是有人告诉我，他们是工人，我都相信啊！”

“是啊，连千度千科都没有这些人的资料，不会，真的是工人吧？（滑稽脸）”

“应该不会吧，或许以前是一群籍籍无名的小演员呢！”

……

就在网友们纷纷猜测的时候，南川娱乐，又出来了。

南川娱乐官方微博：“嗯，是的，他们以前是工厂和工地上的工人！”

----------------------------------------

第616章 奇幻喜剧？

一石激起千层浪。

南川娱乐的热度，疯狂上涨。

直接霸占了各大网络平台热搜第一名。

各大媒体，纷纷转载评论。

网友们，再次集体懵逼。

“什么？真的是工人啊？”

“沃日，南川娱乐这一次是不是玩儿的有点大啊？”

“你不能说，时帅马上要出新歌了，就为所欲为啊！”

“大哥，不要玩儿了，到底是怎么回事儿？投资是假的对不对？这些也不是演员对不对？”

“不对啊，距离愚人节，还有一两天的时间呢！”

“@时帅，快出来辟谣，你家公司，疯了！”

“是啊@时帅，快出来说句真话吧，我们的小心脏，真的要爆炸了！”

……

网友们懵逼的不要不要的。

各大娱乐公司、影视公司，以及媒体公司，也都懵逼的不要不要的。

各种@时元一的消息，满天飞。

终于，时元一还是被惊动了。

他也真的出来了。

“没错，这次我们的导演以及演员阵容，就是这个，投资，也只有几百万！”

哗！

整个大夏一片哗然。

网友们都麻了。

操，现在我是不是该说点什么表达一下我这复杂的心情？

可是，为什么如鲠在喉，如芒在背，一句话都说不出来呢？

这到底是道德的沦丧，还是人性的泯灭啊？

网络上，各种流言四起。

说南川娱乐这次终于要恰烂钱了。

也有的说，南川娱乐在憋大招，时元一也没有说实话。

对于这两种说法，金成化，都持有保留态度。

南川娱乐要恰烂钱？

怎么可能？

就算南川娱乐想要这么做，估计时元一也不愿意这么做。

这不是自砸招牌吗？

更何况，有了《战地火线》的成功，他根本不相信南川娱乐，会做出如此愚蠢的决定。

可到底投资为什么这么低呢？

难道，是一部情景喜剧？

对，很有可能！

只有情景喜剧，才会投入这么小。

联想到这又是一部网剧，导演和演员又都是一些工人，这种可能性就更大了。

就在金成化心里琢磨的时候，他托人打听的消息终于传过来了。

“还真是喜剧啊？”

这下，一切都说得通了。

金成化本来想嘲笑一下，但是终究没敢说什么大话。

目前大夏的喜剧，还要追溯到十年前。

不是说这十年内没有喜剧。

而是这十年内大夏拍摄的各类喜剧，都扑街了。

没办法，喜剧这种东西，依托的就是剧本。

十年前为什么有那么经典的喜剧？

十年后为什么没有？

还不是信息发达了。

不少段子，网络上就有。

外加上大夏影视剧发展略带畸形，大夏的编剧水平也倒退，导致喜剧直接凋零了。

近十年拍摄的喜剧，都是大杂烩。

网络段子拼凑到一起，就是一部喜剧。

就连春晚的各种语言类节目，不也如此吗？

所以，要说现在什么最不好拍，那无疑就是喜剧了。

就在此时，金成化注意到了短信里，还有几个字。

“奇幻喜剧？”

他眉头皱了起来。

“奇幻喜剧，是个什么东西？”

金成化理解的奇幻，就是那种玄之又玄的东西。

可是，这种玄之又玄的东西，和喜剧能结合吗？

一般来说，奇幻这种东西，得依靠各种特效支撑，才能出好的效果啊。

问题是，这部所谓的奇幻喜剧《万万没想到》，投入不过才几百万啊。

就算是全给了特效，估计也不够吧？

想来想去，金成化觉得，可能“奇幻”二字，就是噱头而已。

说不定里面只有一两个地方，用得上特效呢。

总之，金成化对于南川娱乐要拍摄奇幻喜剧的事情，稍微放心了一些。

相比较而言，他们公司这次立项了三部网剧，投入都很大。

其中一部的剧本已经出来了。

写的还是很不错的。

作为大夏分部总负责人，也是看过不少剧本的。

他认为，就这第一个完成的剧本，质量绝对上乘。

只要能按照剧本中规中矩的完成，一定不会差！

“这一次，总归是没什么问题了吧？”

“要是三部超四千万的投资网剧，干不过一个投入几百万的喜剧，那就真的见了鬼了！”

打定主意要和南川娱乐再次碰一碰的金成化，对这三部片子，更加上心了。

各个环节，他都要亲自过问。

……

两天后，《万万没想到》剧组正式成立。

时元一和关池两人，带着简陋到不能再简陋的团队，随便找了个荒郊野外，就开始拍摄了。

不少媒体闻风而动，开始偷拍。

即使周围有人把控，还是流传出去了不少素材。

看到那简陋到极致的剧组，网友们已经没有感觉了。

他们实在是猜不透，南川娱乐，以及时元一要干什么。

毁灭吧！

累了！

而金成化以及其他娱乐公司、影视公司看到这些内容，都觉得这一次，南川娱乐，应该构不成威胁了。

或许时元一依然可以创造奇迹。

可以让喜剧这一类别的影视剧回暖一些。

但也绝对不会太夸张。

于是，他们便开始认真制作自家的网剧了。

希望能赶上趟，好好的喝口汤。

不，如果拍摄的好，很可能还有肉吃！

肉嘛！

谁不喜欢？

……

此时，京州一处荒郊野外。

时元一正坐在导演的位置上，在指导这部戏该怎么演。

关池就坐在他旁边。

主演云信瑞正一脸呆滞的面对着镜头。

此刻，按照剧本来说，是他的内心独白。

镜头怼脸拍大概两三秒钟，往后拉了拉镜头。

云信瑞回过头来，看向手中那把塑料玩具剑，满脸嫌弃。

其余的工作人员，还是头一次见到这样拍剧的。

这需要导演吗？

这需要拍摄技巧吗？

这需要演技吗？

感觉很不专业啊！

可是，有时元一在，他们不好意思说。

开玩笑，就连演员团队，心里也犯嘀咕好吧？

只不过，在这里拍戏，确实比工厂以及工地上，稍微轻松一些。

外加上本来就和关池认识。

要不然，他们早就撂挑子不干了。

这算哪门子拍摄啊？！

----------------------------------------

第617章 时元一和苏可儿争榜首

拍摄还是进行的很顺利的。

主要是一集的内容非常短。

只有四分钟左右的样子。

尤其是第一集，总共就出现了两个人。

一个是饰演王大锤的云信瑞。

另外一个，就是饰演了第一个对手，第一个对手，终极魔王，以及最后公主易科。

第一季，只有十五集。

光是一个上午，就拍摄了五集的内容。

说真的，要不是钱给的比较多，休息的时候，盒饭比较好吃，饮料水果给的充足，估计不少人都要跑路了。

完全像是在诈骗啊！

这样的玩意儿拍摄出来，不会被喷死吗？

就连关池都有些惆怅了起来。

感觉这剧的质量，比他想象的……还要低不少啊！

下午，拍摄的内容更多一些。

不出意外的话，这第一季《万万没想到》估计一个星期就能拍摄出来。

晚上的时候，时元一又带着关池，以及后期团队，进行特效方面的加工。

看着那特效，关池嘴角抽搐。

这特效，还不如他玩闹拍摄的特效做的好呢。

那特效师，也是绝望了。

自从他做了这一行，就没做过这么烂的特效啊。

尼玛，要求……是真没有啊！

特效师都觉得，随便一个普通人，上网学几天，就应该差不多了。

他是捏着鼻子，按照时元一的要求，将特效弄的这么烂的。

回头要是观众喷这部剧的特效，可不能怪他啊。

看着拍摄进程还不错。

时元一干脆将后面几季的《万万没想到》的剧本，也写出来了。

从第三天开始，关池渐渐地了解到了时元一的要求了。

而时元一，也是从第三天，开始坐在了关池旁边。

关池，则是坐到了导演的位置。

还别说，关池上手还是挺快的。

对于这部剧的理解，也是很透彻。

跟了两天，发现没什么太大毛病之后，时元一直接做起了甩手掌柜，全权交给关池了。

而他，在第四天的时候，走进了录音棚。

当天下午，苏可儿也回来了。

也跟着走进了录音棚。

那首男女版的歌曲，也算是录制完毕了。

三月的最后一天，时元一和苏可儿的新歌，同时上线。

数字粉和可可粉，同时接受到了消息。

“我去，怎么回事儿？时帅和苏女神，新歌都叫《当你》？”

“两首歌还是一首歌啊？”

“我看到酷云直接将banner推荐，一分为二，放上了时帅和苏女神的头像了，中间两个毛笔大字：当你！”

“兄弟姐妹们，我先撤了，我要去听歌了！”

“哈哈哈，我也要去听了！”

……

两个人的粉丝，全都涌入到了酷云音乐。

而此时，时元一正斜靠着沙发，怀里抱着苏可儿。

苏可儿翻看着手机，笑嘻嘻的说道：“元一哥，我们的粉丝，很开心啊~”

“毕竟是同时出了一首歌，能不开心吗？”

时元一捏着苏可儿的小脸，感觉手感很好。

苏可儿将手机连接到了蓝牙上，播放了时元一演唱的男生版本。

悠扬的钢琴前奏，缓缓地传出。

时元一富有磁性的嗓音，从主歌部分，开始了。

“如果有一天，我回到从前，

回到最原始的我，你是否会觉得我不错？

如果有一天，我离你遥远，

不能再和你相约，你是否会发觉我已经说再见？”

苏可儿翘着小脚丫，开心的跟着哼唱着。

等到歌曲到了副歌部分，苏可儿则干脆跟着唱了起来。

“当你的眼睛眯着笑，当你喝可乐当你吵，

我想对你好，你从来不知道

想你想你，也能成为嗜好。

当你说今天的烦恼，当你说夜深你睡不着，

我想对你说，却害怕都说错，

好喜欢你，知不知道~”

唱到“知不知道”的时候，苏可儿还调皮的抬起头，看向时元一，故意将这一句，咬字咬的很重。

时元一满脸笑意，配合着点了点头，并柔声道：“知道！”

苏可儿立刻翻转身，冲进了时元一的怀里。

而此时，网友们也终于知道，这两首歌，其实就是男女版而已。

如果说是其他人这么做，说不定会被粉丝喷死。

可是，时元一和苏可儿这么做，粉丝反而开心的不得了。

“啊啊啊，好甜呢！时帅和苏女神梦幻联动了！”

“我准备好好学学这首歌，回头唱给我女朋友听！”

“楼上的，别唱了，作为时帅的粉丝奉劝你一句，除了时帅，其他人唱这首歌，都很恶心。别问我是怎么知道的，我刚被我女朋友喷了！”

“没想到啊，三月的最后一天，硬生生被塞了一嘴狗粮！”

“他们俩什么时候生孩子啊？我已经等不及了！”

“同问，他们两个什么时候生孩子，不知道为什么，总觉得他们在一起很久很久了！”

……

这首《当你》，时元一版本和苏可儿版本，都以最快的速度，冲到了新歌榜前十名的位置。

成绩是真的好。

无论是数字粉、可可粉，还是CP粉，都犹如过年一般开心。

可唯独不开心的，此时就是那两位，原本新歌排在第一名和第二名的歌手了。

他们俩都要哭了。

本来他们俩还较着真，想要争夺一下新歌榜第一名呢。

好家伙，时元一和苏可儿的情歌对唱专辑，突然发布了两首歌曲。

这两首歌曲，没多久就占据了榜一和榜二。

原本要保四争三的他们，又听说时元一要出新歌。

那就只能保保五争四了。

谁能想到啊，这天底下，还有一首歌出两个版本，然后同时发歌的骚操作啊？

尼玛！

好端端的保五争四，一下子就变成保六争五了。

哪里有歌手发新歌，是保六争五的？

说出去都会被人笑掉大牙！

可偏偏，他们俩现在就是在保六争五。

气人啊！

太气人了！

简直不讲道理啊！

不得不说，时元一和苏可儿之间，还是时元一人气更高。

他演唱的《当你》，没多久就冲到了第二名的位置。

正在和《不得不爱》争夺第一名。

而苏可儿演唱的《当你》则是排在了第三位。

一天时间，很快就过去了。

最终，时元一演唱的《当你》冲到了榜首。

《不得不爱》排名第二。

苏可儿演唱的《当你》排在第三。

《陷入爱里面》排在第四。

其他人，只能望尘莫及！

实在是……

比不过啊！

----------------------------------------

第618章 我想当个小白脸

四月十号，苏可儿生日。

白天，苏可儿可没时间和时元一单独相处。

上午，她回家，陪家人。

下午则是和粉丝一起过生日。

只有晚上，是属于时元一的。

本来，秦树等人还想跟着凑热闹，被时元一断然拒绝了。

晚上，终于忙碌完的苏可儿，回到了自己的住处。

刚进门，就笑了。

她早就猜到，时元一会给她惊喜了。

但是到底是什么惊喜，其实她也不知道。

反正，不管时元一送她什么，她都喜欢。

客厅里，整个房顶，都被时元一布置成了星空顶。

而在客厅中间，摆放着一张桌子。

桌子中间，放着烛光。

周边，是菜肴。

这些都是时元一亲自做的。

同时，上面还有一瓶红酒。

时元一就坐在旁边的椅子上，手里抱着吉他。

见到苏可儿走进来，他轻轻拨弄了一下琴弦，而后轻轻地开口唱了起来。

“想要有直升机，想要和你飞到宇宙去，

想要和你融化在一起，融化在银河里……”

时元一深情款款的演唱着，苏可儿则是化身小粉丝，就那么满脸花痴的看着时元一。

苏可儿发现，不管怎么看，都觉得时元一好帅。

到现在，她都有些想不通，这么帅，又这么有才华的男人，她到底是怎么勾搭到的？

苏可儿知道自己长的好看。

但，整个娱乐圈里，长得好看的，又有风情的女人，可太多太多了。

她才不相信，没人对时元一有想法。

可两人在一起这么久了，都没发现时元一身边有什么妖艳jian货。

那这只有一个可能。

就是时元一将那些妖艳jian货，早早的拒之门外了。

想到这些，苏可儿就觉得心里甜滋滋的。

“漂亮的让我面红的，可爱女人，

温柔的让我心疼的，可爱女人，

透明的让我感动的，可爱女人，

坏坏的让我疯狂的，可爱女人……”

一曲终了，时元一将吉他放在了旁边的沙发上，然后站起来，故作骑士的模样，伸出手来，道：“一首《可爱女人》送给天底下最最最可爱的可爱的女人……”

自从开了荤之后，苏可儿现在可一点儿都不矜持了。

不等时元一话说完，苏可儿就飞奔而来。

小脑袋直往时元一怀里蹭。

时元一满脸惆怅。

喂喂喂，我正在努力浪漫呢，拜托你配合一下好不好？

“想你了~”

苏可儿死死的抱着时元一，略带撒娇的说道。

时元一也将她紧紧的抱住。

心里也是满满当当的。

两人抱了好久，时元一才低下头，小声问道：“饿不饿啊？”

“嗯~”

苏可儿点了点头。

“那，吃饭吧？”

“一会儿再许个愿？”

“再抱一会儿~”

苏可儿不肯撒手。

没办法，今天是苏可儿二十岁的生日。

寿星嘛，只能随着她。

良久，苏可儿才依依不舍的松开时元一。

时元一带着她来到餐桌前，她眼睛就立刻亮了。

“这么多好吃的？”

“都是你做的呀？”

时元一立刻一脸骄傲：“那可不，我可是居家好男人！”

“你以后一定要好好努力赚钱。”

“为什么呀？”

苏可儿不明白。

时元一理直气壮的说道：“家里养个小白脸，很费钱的！”

苏可儿这才反应过来，然后笑嘻嘻的点了点头：“好，我一定努力，将元一哥养的白白胖胖的~”

“好了，先尝尝味道。”

时元一的手艺其实还不错。

但也有很长时间没有亲自做过饭了。

男人这东西啊，即使对自己的厨艺信心满满，也期待着心爱的女人夸赞。

“好吃~”

简简单单的一句夸赞，就让时元一略带得意了起来。

看吧，我就说我是居家好男人吧？

唉，以后要是没啥人气了，在家做小白脸，其实也不错！

苏可儿还是很给面子的。

即使她饭量并不是很大，但还是将时元一所做的所有菜品，都一一品尝了一遍。

之后，苏可儿对着蛋糕蜡烛，认认真真的许下了想要和时元一一辈子在一起的愿望。

这才算是过了二十岁的生日。

收拾完毕之后，苏可儿洗漱完毕，一路小跑的掀开被子，冲进了时元一的怀里。

她略带炫耀的抬起头，说道：“元一哥，我二十了！”

“嗯嗯，了不起！”

时元一有点不太懂苏可儿的脑回路。

二十有什么了不起的？

你至于炫耀吗？

小女生的心思他也不懂，也不敢问。

“我二十咯~”

苏可儿再次重复了一遍。

时元一低头看向怀里的小丫头，笑着点头道：“嗯，二十了！”

苏可儿撇撇嘴，知道时元一没明白她的意思，便直接明说道：“二十了，到了法定结婚年龄了~”

时元一微愣。

随即便调侃道：“怎么，你就这么迫不及待想在家里养个小白脸？”

苏可儿倒是不害臊，整个人趴在了时元一身上，娇俏的笑了笑：“嗯啊，如果养元一哥的话，那我必须迫不及待！”

“那你早说啊！”

“害我那么努力！”

时元一一副“我不想努力”的样子，看着苏可儿。

苏可儿笑嘻嘻的亲了一下时元一的嘴唇，坚定道：“放心吧，以后我赚钱养家，你负责貌美如花~”

玩闹过后，照旧是滋润的摇床声……

好车都费油！

第二天上午，熊伟初给时元一打了一个电话。

《我的一级兄弟》在思密达国，口碑还是非常不错的。

出乎了不少人的意料。

很多看完电影的观众都点评，这是一部很治愈的影片。

HJ娱乐总部出品的《我的兄弟》口碑也不差。

只是和时元一这部电影相比较，就缺乏了一些热度和惊喜度。

热度，当然是时元一为李泰和写的那首歌。

整个思密达国的娱乐圈，都被时元一这波操作给惊呆了。

而惊喜度，则是李光朱。

“李光朱竟然会演戏？演的还挺好的啊！”

“本来一开始还担心因为李光朱出戏，没想到，最后看的泪眼婆娑的！”

“最后生活在了一起，真好啊~”

……

就在思密达国网络上一片叫好的时候，突然，一家媒体，公然唱起了反调！

----------------------------------------

第619章 电影是真人真事？

这家媒体当然是收了钱的。

钱方面，正是HJ娱乐总部。

HJ娱乐很是不爽。

原本他们觉得，自己的片子质量绝对上乘。

想要打败初次拍摄电影的时元一，应该很简单。

外加上，时元一还不是本土导演，在思密达国观众心里，多多少少会排斥一些。

按道理来说，这样想是没错的。

可谁能想到，时元一为李泰和写的《江南style》就这么火遍整个思密达国了啊？

时元一在思密达国的国民好感度，再次提升。

连带着他拍摄的《我的一级兄弟》也受到了更多的关注。

《我的一级兄弟》，HJ娱乐这边的人，也是看了的。

他们必须承认，时元一拍摄的这部片子，质量也十分好。

要不然，也不会和他们制作的《我的兄弟》电影评分一样啊。

可坏就坏在，明明两部电影评分一样，可时元一拍摄的《我的一级兄弟》却更加卖座。

原本《我的一级兄弟》的排片量是不如《我的兄弟》的。

就在今天，各大影院缩减了《我的兄弟》的排片量，将《我的一级兄弟》排片量提升上来了。

在《我的一级兄弟》排片量不如《我的兄弟》的时候，都能在票房上碾压。

那，现在持平了，岂不是碾压的更厉害了？

作为思密达国数一数二的大型娱乐公司，他们也要脸啊。

于是，上层商量之后，决定买一些通稿，鸡蛋里挑挑骨头。

这家媒体宣称，时元一所拍摄的《我的一级兄弟》，设想太过美好了。

现实中，根本不可能有这样的情谊！

时元一，只是给大家讲述了一个毫无营养的，毒鸡汤的故事！

很快，其他一些媒体的通稿，也跟着出来了。

“好，就按照你说的去做吧！”

时元一听完熊伟初那边的汇报，脸色阴沉了下来。

这HJ娱乐，是跟自己杠上了啊！

大夏这边，玩阳谋，思密达国那边，玩儿阴谋！

“好的时帅，我现在就去联系秋贞元！”

说罢，熊伟初这边就挂了电话。

时元一眉头紧皱。

他也没想到，HJ娱乐可以不要脸到如此地步。

“这还真是动了他们的奶酪啊！”

时元一心里清楚。

别看现在思密达国的那些网友，似乎接受了自己不少。

可其实，他时元一在那些思密达国的棍子人心里，始终都是一个外人。

思密达国的娱乐公司，怎么可能会看着他崛起呢？

时元一老神悠哉的坐在沙发上，吃着双皮奶，捉摸着怎么对付HJ娱乐。

他和HJ娱乐的目的，都是一样的。

他想将手伸到思密达国去。

而HJ娱乐，想要将手伸到大夏这边来。

大夏这边吃了一次亏。

那他们就希望，时元一在思密达国那边也同样吃一次亏。

可是这个亏，时元一是不愿意吃的。

……

思密达国。

秋贞元此时正忙碌着，为时元一写通稿呢。

她这也算是投桃报李了。

毕竟之前好几次的新闻，都是她独家拿到的。

秋贞元相信，就算思密达国的娱乐公司，在背后玩儿小动作，也根本阻止不了时元一的步伐。

他，太厉害了！

秋贞元作为女强人，这辈子就没有真正的佩服过谁。

时元一，算是一个。

而且是最年轻的一个！

“秋总编……”

正在写内容的秋贞元，抬头看向门外。

敲门的，是助理。

她点了点头，示意助理进来。

助理推门进来之后，满脸欣喜道：“秋总编，有两个人联系到了我，说是有想要接受采访！”

“接受采访？”

秋贞元皱眉。

“你随便安排个人做这事就行了，没必要跑来跟我说！”

“秋总编，这件事情，必须您来！”

“嗯？”

秋贞元的助理，跟了她好几年了。

她了解助理，绝对不是一个无的放矢的人。

应该是来的这两个人，挺重要的。

暂时先放下手中的东西，秋贞元带着人手，便去了。

来到接待室，秋贞元看到了两个人。

当她看到这两人的时候，瞬间就愣住了。

……

没多久，思密达国网络上突然出现了一段采访。

当这段采访出现之后，HJ娱乐公司总部，从上到下，全都懵逼了。

思密达国网络上出现的这段视频，是一个智商只有八岁，和一个坐轮椅的人。

而这两个人接受采访所说的内容，竟然和时元一拍摄出来的《我的一级兄弟》神相似。

坐轮椅的人在采访中也笑着称，幸好剧本是一个大夏人写的，不然他们还以为有人将他们的故事照搬上了荧幕呢。

唯一不同的是，身后帮忙推轮椅的，只有八岁智商的人，并没有找到父母。

而他们，现在还在那家福利院当中。

也正是因为这部电影，周围的人开始关注他们。

并且还有人跑来捐钱捐物。

本来，那家福利院，是即将面临倒闭的。

这下，思密达国网络一片哗然。

“阿西，真的假的啊？我原本以为，时元一拍摄的是治愈电影，没想到，真有人和电影里的经历相似啊？”

“不会是时元一偶然间听了他们俩的故事，所以才拍的这部电影吧？”

“我刚才查了一下，这两人，确实是他们所说的那家福利院的人。

而那家福利院，本来是要倒闭的。

那些身体或者智利有残疾的人，是准备送他其他福利院的！”

……

这段采访视频，正是秋贞元放在网络上的。

说真的，就连秋贞元当时，都好半天没有回过神来。

这天底下，竟然有如此巧合的事情！

就连那八岁智商的残疾人被母亲遗弃游泳馆的事情，都对上了。

唯一不一样的是，他还没有找到他的母亲。

也还没有面临，到底是选择朝夕相处的哥哥，还是母亲。

就在秋贞元坐在电脑前，感慨的时候，助理又火急火燎的跑了进来。

“秋总编，公司下面，来了四个人，说是找你的！”

“找我的？”

“谁啊！”

助理表情很是复杂。

她也不知道该怎么说了。

“哎呀，秋总编，你别问我了，我……”

“我说不清楚啊！”

----------------------------------------

第620章 矛头直指时元一

秋贞元心中奇怪。

这距离上一个采访的人员，还不到十个小时而已。

怎么又来了一拨人。

今天到底是什么日子啊？

跟随助理来到接待室，一对中年夫妻。

还有一对兄妹。

当那女人看到秋贞元进来的时候，扑通一声就跪在了地上。

秋贞元吓坏了，连忙上前去搀扶。

可是当她扶住女人的双臂时，发现女人已经泪流满面。

“姐，先起来，到底发生了什么事情？”

秋贞元以为，这一家人，是受到了什么冤屈，要来这里哭诉。

“联系方式，给我联系方式……”

女人一边哭，一边断断续续的说着。

秋贞元听的云里雾里的。

联系方式？

我的吗？

“您……要我的联系方式？”

秋贞元心里更加奇怪。

“不是……不是……”

“我要我孩子的联系方式，求求你将我孩子的联系方式给我……”

“你孩子的联系方式？”

秋贞元很是头疼。

她略微有些烦躁。

就不能先不哭，好好说话吗？

这时候，旁边的中年男人，将女人拉扯了起来。

他情绪低落道：“不好意思，我老婆情绪比较激动，还是我来说吧！”

“好！”

秋贞元跟着坐在了这一家人的对面。

男人先是安慰了女人几句，而后才看向秋贞元：“秋总编，是这样的……”

“我们看到贵公司在网络上发布的视频了！”

“之所以在您快下班的时候找过来，是因为我们已经有些等不及了。”

“视频？”秋贞元眉头紧锁。

“是的！”

男人双拳紧握：“视频里，那个智力残疾的孩子，是我们的儿子……”

唰！

男人这话一出，秋贞元直接瞪大了眼睛。

“什么？”

“你是说，那……真是……”

饶是秋贞元见过不少大场面，此时都不知道该如何组织语言了。

男人神情严肃的点了点头：“是的，确实是……我们的儿子……”

秋贞元整个人都麻了。

这也太巧合了吧？

思密达国，竟然真有这么一桩故事？

秋贞元意识到，这一波，或许会真正的帮助到时元一。

“准备采访！”

“是！”

秋贞元立刻恢复成了女强人的模样。

……

那两个智力残疾和身体残疾的原型视频，在网络上被转载了不知道多少次。

总算是拉了一些好感。

但饶是如此，还是有一部分人，在媒体的渲染下认为，时元一拍摄的电影，就是一碗毒鸡汤。

理由是，虽然有相似经历的人。

但却没有母亲这一块。

时元一所拍摄的《我的一级兄弟》里面，最后身体残疾的人，和智力障碍之人的家人生活在了一起，简直就是痴人说梦。

谁家愿意收留一个毫不相关的人啊？

而另外一部分跟风的，倒不是说不喜欢时元一拍摄的这部电影。

只是单纯的从他们的国籍身份来说的。

他们作为思密达国的人，心里始终不太希望，一个大夏人，在他们这里，成为顶流。

所以，恶心人的事情，他们也没落下。

不过，还是有不少人站出来，替时元一这部电影说了话的。

金忠国、朴慧英、李泰和、南圭丽、曹万奎，以及一直以在网络上说真话的崔正恩。

于是，思密达国网络上的说法，就基本一分为二，变成了两拨。

就时元一这部电影，到底是毒鸡汤，还是治愈片展开了激烈的“讨论”。

《我的一级兄弟》终究还是受到了一些影响。

评分从8.9分，一路掉到了8.3分。

而HJ娱乐那边出品的《我的兄弟》则是稳如泰山。

见此情景，HJ娱乐这边，觉得稳了。

时元一在大夏，是很强。

但在思密达国，他们绝对不会让时元一好受。

可是，第二天一早，又一条视频引爆了整个思密达国网络。

视频，正是采访那一家人的内容。

网友们都疯了。

“不是吧？电影中的情节，在现实中上演了？”

“真的假的？感觉像是杜撰的！但看那女人哭的伤心的模样，好像又不太像是假的！”

“这也太巧合了吧？难道时元一是预言家？”

“演的吧？”

“搞不清楚到底是真的还是假的！”

“感觉像是真的啊！作为一个母亲，太知道孩子找不到是什么感觉了！”

……

网络上的热议，立刻将《我的一级兄弟》推到了热搜榜上。

HJ娱乐总部上层，都傻了。

怎么还有续集呢？

难不成，时元一真的是预言家？

那接下来，是不是母亲要和身体残疾的“哥哥”对簿公堂啊？

消息很快就由熊伟初，传给了时元一。

时元一也有些懵逼。

“这个世界，也有原型？”

《我的一级兄弟》这部电影，在上一世，本来就是有原型的。

所以电影才会那么感人。

但是时元一并不知道，在这一世的思密达国，也有原型。

而且这原型的母亲，还处于没有找到儿子的状态。

“还真是误打误撞啊！”

时元一不禁感慨。

感慨的同时，他也不忘感谢一下秋贞元。

这次，秋贞元真的算是帮了大忙了。

只是，就现在而言，《我的一级兄弟》已经受到了影响。

虽然有了这两段视频为证，但，接下来的走向，到底是怎么样的，谁都不知道。

更何况，也没人能证明，这事儿是真的啊！

稍微想了一下，时元一就立刻给熊伟初打去了电话。

“嗯嗯，好的时帅，我立刻去办！”

熊伟初这边挂了电话，便立刻按照时元一的吩咐操作了。

在时元一这边操作的时候，HJ娱乐那边，也有动作了。

他们可不能眼睁睁的看着，时元一翻盘。

才不到一个小时，思密达国的网络上，就有十几个通稿出现。

所有媒体的通稿都在说一件事情，就是质疑这件事情的真伪。

虽然通稿里面没有明说，但矛头直指时元一。

认为其为了电影宣传，在杜撰故事！

可是，就在这些通稿还没来得及发挥效应的时候，华彩娱乐以及唐龙影视两家公司的官方账号，同时发布了一条消息。

消息称，已经帮助母亲，找到了自己的儿子。

并且，证明其关系的内容，已经得到了有关部门的认可！

----------------------------------------

第621章 魔都电视台求合作

华彩娱乐和唐龙影视在这条消息之后，紧接着放出了有关部门前来确定这件事情的视频。

视频里面，可以看到穿着制服的人在工作。

而那位母亲，抱着自己的儿子，失声痛哭。

视频还是有点长的。

但不少人，看到了最后。

“看哭了，感觉现实比电影更感人！”

“我就想问一下，那位哥哥怎么办啊？他可是全身瘫痪，不能动啊！”

“没想到，时元一拍摄的电影，竟然能让一家人团聚！”

“难道，结局最后真的是母亲要和哥哥对簿公堂吗？”

“唉，现实和电影可不一样！很有可能，哥哥最后会一个人生活！”

……

舆论还是调转。

时元一这边逐渐占据上风。

本来电影上映也就才一周多点。

还有很多人没看过这部《我的一级兄弟》呢。

当然，这没看过电影当中的人，还是有不少人想要看的。

只是受到了媒体的影响，所以暂时搁浅了。

现在有了这么一个峰回路转的新闻，这些人再也不犹豫了。

买票，进场。

不为别的，只是想看看，到底是不是网络上那些人所说的，电影和现实极其相似。

由于这部电影的质量还是相当不错的。

几位主演的演技都在线。

所以在看完电影之后，观众们对这部电影评价开始恢复。

掉到8.3的评分，再次冲到了8.5。

单日在线观影人数，冲上了十八万。

这样的人数，在大夏或许不算什么。

但是放在国土面积不算很大的思密达国，已经算是非常耀眼的成绩了。

要知道，现在处于8.9评分的《我的兄弟》，单日最高在线人数，也才十四万多一点。

在评分落后的情况下，《我的一级兄弟》强势逆转。

当然，在观影的同时，不少人还在持续关注这件事情。

所有人都想知道，现实中的人，最后结局怎么样了。

两天后，《我的一级兄弟》评分回到了8.7分。

单日在线观影人数，再创新高，已经突破了二十万！

而HJ娱乐的《我的兄弟》评分也从8.9掉到了8.7。

在线观影人数，从十四万多点，掉到了十万左右。

按道理来说，这样的成绩，已经算是很不错的了。

但是和后劲极足的《我的一级兄弟》比起来，简直惨淡的不行。

而更让HJ娱乐感到无力的是，由于《我的一级兄弟》越来越火热，排片量，还有所增加。

这下，他们就更没办法和《我的一级兄弟》比了。

结果，已经不言而喻了。

在两天后的下午，华彩娱乐和唐龙影视，再次发布动态。

动态还是一段采访视频。

视频里，所有人都在。

母亲眼眶湿润的说道，她并不想和哥哥对簿公堂。

自己的孩子，虽然只有八岁的智商，但是他也知道，无法割舍任何一方。

所以最后决定，他们一起生活。

完美的结局！

这样的结局，让新闻热度再创新高。

《我的一级兄弟》也跟着再次水涨船高。

这一次，又是时元一赢了！

……

大夏。

芒果台已经开始着手准备《我是歌手》了。

最近一段时间，丁振平带着王学义，到处跑。

这是时元一交代的。

但凡想要登上这档节目的，唱功是最大的要求。

丁振平懂一些音乐，但是却没有那么懂。

于是，便将王学义拉上了。

王学义是做音乐培训的。

现在又和南川娱乐合作，算是南川娱乐的半个人。

并且，王学义自己也买了一些南川娱乐的股份。

算是一个极其小的小股东。

听闻芒果台已经开始着手准备《我是歌手》之后，各大娱乐公司，纷纷响应。

不少人找到丁振平，希望走个后门。

但是很可惜，丁振平很坚守原则。

实力ok，那一切都好说。

实力不行，给多少钱都不行。

南川娱乐自然就不用说了，自家公司做的节目，自家的艺人，肯定要上的。

钟桃儿，是第一个加入这档节目的。

大夏娱乐和大唐娱乐，也纷纷响应。

将公司里面，唱功很好的歌手，都送了过来。

苏可儿本来也想参加的，但是却被时元一拒绝了。

以她现在的人气，根本不需要参加这样的节目。

苏可儿当然有私心，她是希望，以自身的人气，带动一下这档节目。

可时元一考虑的是，接下来即将要录制《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》这两档节目的第二季了。

若是苏可儿再参加《我是歌手》，不一定能吃得消。

令时元一没想到的是，就连HJ娱乐都来凑热闹了。

金成化直接派了几个实力派歌手，来丁振平这边面试了。

丁振平倒是没有拒绝，直接选择面试。

还是那句话，实力够硬，怎么都行。

金成化现在多少觉得没面子。

毕竟，他不是那么喜欢时元一。

可作为有一半思密达国血统的金成化，深知《我是歌手》在思密达国有多火。

那已经是全民综艺了啊！

在综艺排行榜上，处于第一的位置很久了。

能和其媲美的，是另外两档节目。

一档叫做《Running Man》，一档叫做《向往的生活》。

这来那个档节目，也都是出自时元一之手！

真他娘的难受啊！

大夏版本的《我是歌手》，各界都很关注。

谁都知道，这档节目在思密达国创造了奇迹。

不仅仅是歌手和娱乐公司关注，就连各大卫视都开始关注了。

现在的大夏，娱乐行业正在蓬勃发展。

卫视，也在快速发展。

看到芒果台又和南川娱乐合作了一档节目，其他卫视，都开始着急了。

第一个找上门的，就是魔都电视台。

南川娱乐，秦树办公室。

“所以，贵台是想要一档和《奔跑吧，兄弟》差不多的竞技类综艺？”

魔都电视台的负责人笑了笑，很是诚恳道：“是的！”

“但如果，时先生能够策划一档其他类型的综艺，我们也是可以接受的！”

负责人来之前，上面交代过了。

无论时元一做什么综艺，他们都要。

反正时元一出品，必属精品！

他能答应，是最重要的！

----------------------------------------

第622章 李泰和退赛了

时元一倒是知道，另外一档和《奔跑吧，兄弟》相抗衡的综艺节目。

那档节目，叫做《极限挑战》！

对于这档节目，他也曾想过做出来。

只是之前实在是没有时间。

不过最近，他频频想到这档节目。

没有其他原因，只是因为在思密达国，听到了一些小道消息。

那边是，朴宝剑想要自己策划一档竞技类的综艺。

并且，似乎刘宰世等人准备退出《Running Man》。

现在只是有小道消息，所有的内容还不确定。

但不代表时元一不想早做准备。

本来他想着是，等思密达国版的《我是歌手》落下帷幕之后，再回来做这档节目。

但现在，魔都电视台找上门来了。

倒是一个好机会。

“行，我可以帮你们策划一档这样的节目。不过，参加节目的人选，由我们南川娱乐说了算！”

魔都电视台的负责人愣了一下。

开玩笑啊，他来之前，上面交代了不少内容。

只要不是太过分的条件，他们都会答应的。

他们最担心的，都不是什么过分的要求。

他们担心的是，时元一不会答应。

谁能想到，自己刚将想法说了，时元一就痛快的答应了。

参加节目的人选，只是时元一说了算？

这算什么要求啊！

就算时元一不这么说，他们也会这么做的。

毕竟，相比较而言，他们更相信时元一的眼光。

“好好好，时先生，就这么说定了！”

“条件方面，到时候让双方团队来协商吧。”

“您这边有什么想法，随时和我们沟通！”

“嗯嗯，好！”

时元一答应了下来之后，魔都电视台派遣来的负责人，便离开了。

秦树看时元一那么痛快的就答应了，笑着开口道：“时帅，你心里应该早就有想法了吧？”

“对！”

时元一笑着点了点头，而后神情严肃了起来。

“伟初那边应该和你说过了吧？”

“朴宝剑那个老家伙，不老实啊！”

聊到这个话题，秦树也严肃了起来：“嗯，伟初确实已经跟我说了！”

“这老家伙，真是不要脸啊！”

“我感觉，那也不算是小道消息，估计这老家伙是铁了心，将我们踢开了！”

时元一哼了一声：“他最好是不要这么做！”

秦树抬起头来，询问道：“这档节目，你确定能和《奔跑吧，兄弟》PK吗？”

“应该没问题！”

时元一对《极限挑战》还是很有自信的。

“你要亲自参加节目？”

秦树眼神里，有一丝丝担忧。

“我的建议是，你别亲自参加了！”

时元一倒是一愣：“为什么？”

他倒是没有想过参加《极限挑战》。

里面的人选，他心里已经有数了。

只是没想到，秦树会说出这种话来。

秦树叹了口气：“我感觉你还是太累了。”

“思密达国那边的事情需要你操心，大夏这边的事情，还是需要你操心。”

“而且，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》第二季马上又要录制了，你真要是再参加一档节目，我担心你身体吃不消！”

时元一这才明白秦树的意思。

他笑着拍了拍秦树的肩膀，宽慰道：“放心吧，这档节目我只出策划，不参与了。”

“导演方面，我想找米粒姐。”

“她那边，也快忙完了。”

“刚好有时间！”

“至于人选嘛，我想让小武上这档节目！”

秦树先是一愣，随后激动的拍了拍大腿：“对啊，小武可以上这档节目啊！”

“他现在正惆怅没有好剧本，没活儿呢！”

“保持曝光，还是很有必要的！”

时元一笑了笑，交代道：“那这件事情，就你和小武去说吧。”

“其他人选，我来沟通！”

秦树有些好奇的探问道：“时帅，你准备找事儿啊？”

时元一也不隐瞒，直接道：“白磊老师，白渤老师，孙大雷老师、周寻老师！”

听到这样的人选，秦树略微有些意外。

“白磊老师和白渤老师，我倒是还理解。”

“只是这孙大雷和周寻……”

白磊是《向往的生活》主要嘉宾，现在人送外号白大厨。

综艺感很不错。

白渤老师呢，那是喜剧演员。

本身就很睿智，很风趣。

综艺效果，应该不差。

周寻呢，他倒是知道。

似乎名气并不大，而且是白渤自己工作室签约的艺人。

看起来人很正派，感觉很难有什么综艺感。

他最疑惑的，还是时元一为什么邀请孙大雷。

孙大雷啊。

那可是混子专业户！

说真的，秦树一直觉得，孙大雷要不是做了演员，绝逼是个悍匪！

那模样太像悍匪了好吧？

这些年，他演的电视剧啊，电影啊，秦树都有看。

绝大多数，都不是什么正面人物。

他能有综艺感？

万一这档综艺邀请了他，吓哭小朋友怎么办啊？

时元一知道秦树在担心什么。

“放心吧，没问题的！”

“不尝试，怎么知道好不好呢？”

秦树犹豫了一下，还是选择相信时元一：“那行吧，听你的！”

在接下来的几天，时元一将节目策划搞定了。

也联系了米粒。

米粒也同意接手这档综艺了。

搞定了这些之后，时元一又为钟桃儿写了一首歌。

钟桃儿这边也录制好了。

只是暂时没有发布，准备在《我是歌手》上首秀。

就在时元一即将启程前往思密达国的时候，思密达国内，传过来一条消息。

熊伟初告诉的时元一。

时元一知道后，震惊不已。

“伟初，你说的是真的吗？”

“李泰和，真的退赛了？”

熊伟初笑着道：“时帅，是真的，李泰和真的退赛了！”

“就在十分钟前宣布的！”

“你可以上网看看！”

时元一满脸不理解。

这老家伙为什么会突然退赛啊？

刚参赛的时候，这老家伙，可是一副要拿歌王的架势啊。

“不是，他为什么啊？”

熊伟初也是打听了一下的。

所以知道一些内幕。

“我听说是，邀请他去演出的通告太多了，权衡了一下，就选择退赛了！”

“演出通告……太多？！”

----------------------------------------

第623章 寒国版《我是歌手》，总决赛

熊伟初也是有些失笑：“是啊，说是通告太多了，没办法调和时间了！”

“时帅，你还不知道吗？”

“李泰和现在不仅仅是在思密达国火了，而且已经火到了其他亚洲国家。”

“光是岛国那边，以及其他周边国家的邀请，都快让他排到明年呢。”

“就这样，他还拒绝了不少通告。”

“当然，那些通告，都是给钱少的！”

时元一都凌乱了。

好家伙，这是看到外面通告钱多，直接舍弃了《我是歌手》啊！

看来，这些通告给的钱，已经大到，超过了《我是歌手》不知道多少倍了。

不然的话，李泰和怎么可能连犹豫都没犹豫，就退出了思密达国当红的综艺呢？

“没事儿，他退出就退出吧，反正他能赚更多钱，南川娱乐，也会赚更多钱！”

时元一对此事倒是一点儿都不在乎。

这首歌，可是签约的分成协议。

南川娱乐占七成。

为的就是今后有一天，这首歌，红到国外去。

挂了电话之后，时元一上网看了一下，果然，大夏这边网络上，已经流传过来这首歌了。

只是现在关注的人还很少。

所以暂时没有火起来。

时元一决定加把火。

明星效应，是很管用的。

大夏有钱人，还是挺多的。

不少有钱家的孩子，都在各个国家留学。

一旦这首歌在大夏流传开了，那国外，基本上也跑不掉了。

时元一也不犹豫，逐一登录了自己的各个账号，将这首歌分享了出去。

“诶？时帅为什么分享了一首思密达国的歌曲啊？”

“这首歌好洗脑，舞蹈好魔性啊！”

“你们还不知道吗？这首歌，本来就是时帅写的啊！

而且，这首歌现在在思密达国已经火爆了。

别问我怎么知道的，我在思密达国留学，都已经快被这首歌洗脑了！”

……

歌曲被时元一转发了之后，苏可儿等人，也相继帮忙转发。

这首歌，没几天就火爆了整个大夏。

并且强行霸占了各大音乐平台的热搜榜。

没多久，推特上，油管上，就开始逐渐有了这首歌的身影。

大夏，思密达国，岛国等地区的留学生，开始在这些地方整活。

逐渐的，欧美地区的明星，也开始整活了。

当天晚上，时元一再次登上了前往思密达国的飞机。

再有几天，就是思密达国版的《我是歌手》的总决赛了。

思密达国版的《我是歌手》最终进入总决赛的人，有时元一、南圭丽、朴慧英、金忠国，以及最新一期补位歌手，和，曹万奎。

曹万奎本来是没有资格进入总决赛的。

可是因为李泰和突然退赛，曹万奎有了这次机会。

总决赛要准备两首歌曲。

分别进行两轮比赛。

两轮比赛，都是以票数来决定的。

来到思密达国之后，时元一开始紧锣密鼓的开始排练。

随着《我是歌手》总决赛即将开始，思密达国的网络上，也开始了新一轮的热议。

“啊，不会让时元一拿到歌王吧？虽然现在没有那么讨厌他了，但是还是不希望一个外国人拿到我们国内的歌王！”

“唉，李泰和真是让人失望，没有想到，最后关头，竟然退赛了！”

“怕什么，除了时元一，还有南圭丽和朴慧英呢！”

“是啊，时元一说到底也只是一个人而已。孤军奋战而已！想要拿到我们国家的歌王，跪下来再说吧！”

……

思密达国网上有这样的言论，倒是多少可以理解。

米粒看到这么多这样的言论，有点担忧。

不过，她也做了准备的。

总决赛的时候，现场五百位观众，可不全是思密达国人了。

而是以年龄，国籍的不同，划分成了五等分。

思密达国人，只占其中的一百五十人而已。

并且这一百五十人，还要被三个年龄段分开。

剩下的三百五十人，则是其他国家的人。

饶是如此，对时元一来说，其实还是很不公平的。

“能做的，也只有这么多了！”

米粒也扛着很大的压力。

压力都是来自李智秀。

不过，还好，米粒还是硬气。

毕竟现在MNC电视台，还是要依靠时元一的。

很快，就到了思密达国版《我是歌手》的总决赛。

九点半的时候，现场五百位大众评审，开始陆续进场。

电视机前，MNC网络直播间，不知道有多少人等待呢。

“啊啊啊，终于开始了，南圭丽加油啊！”

“什么情况？怎么那么多白人和黑人啊？”

“我去，是啊，为什么那么多外国人？”

“有些黄皮肤的，好像也不是思密达国的人吧？刚才那个女的，明显就是暹罗国的人啊！”

……

就在所有的观众疑惑的时候，主持人站在了舞台上，介绍起了规则。

无非就是一些内容升级之类的话。

并且也说明了，现场有一百五十位思密达国人。

听到这一条信息，电视机前和电脑前的电脑，才稍微安静了一些。

“虽然不是全部的思密达国人观众，但占据了一百五十人，那还是可以的！”

“是啊，就算一百五十人，那估计也有很多不愿意给时元一投票的！”

“哼，时元一想要在思密达国拿到歌王，简直痴人说梦！”

……

虽然不想让时元一拿歌王的人比较多，但还是有不少思密达国的人觉得，就算是时元一拿了歌王又能怎么样？

毕竟时元一是有这个才华的！

现场的那一百五十位思密达国观众，也有一部分是有这样的心理的。

他们知道时元一实力很强，也是歌王的热门人选。

但是，真让一个外国人在本土获得歌王，心理上还是有些接受不了的。

所以，这一百五十位思密达国人，很多都做好了打算，就算时元一表现的很好，也不会将票投给时元一。

随着节目的进程，第一位上台的歌手，也已经准备好了。

他便是金忠国。

总决赛的规则是，第一位上台的歌手，在表演完，可以选择想要PK的歌手。

以此来决定，最终进入总决赛的名额。

金忠国这一场选择的歌曲，还是很有难度的。

完成度也不错。

在他演唱完毕之后，主持人询问道：“谢谢忠国！”

“那么接下来，请选择你要PK的歌手！”

----------------------------------------

第624章《孤勇者》

金忠国笑了笑，直接开口道：“我选择时元一！”

他说的如此果断，看来是早就想好了的。

后台的几位歌手，都还挺惊讶的。

“忠国哥，竟然选择元一？”

朴慧英有些没有想到。

按道理来说，这第一轮怎么着也得保守起见才行。

时元一的实力，明显就在其他人之上的。

选择和他PK，是非常危险的行为。

南圭丽也有些意外。

他还以为，金忠国会选择朴慧英呢。

毕竟他们俩之间的实力，相差的并不是很大。

听到金忠国说选择自己，时元一笑了笑。

不得不说，金忠国还是挺有种的。

要是时元一自己处于这个情况，还真不一定会怎么选。

“好了各位，我先去准备了！”

打了声招呼，时元一站起来，就去准备了。

此时，台上的主持人，以及台下的观众，都显得很是吃惊。

主持人不禁发问：“忠国，你有信心赢元一吗？”

金忠国歪着头笑了笑，摇了摇头：“其实是并没有的！”

“那你为什么选择元一啊？”

金忠国实话实说道：“其实一直以来，都想和元一PK一次，毕竟，他是强者！”

“而我呢……”

金忠国一边说，一边抡起了自己的胳膊，秀了 秀肌肉，开玩笑的说道：“我也是强者！”

主持人笑了。

台下的观众，也突然对金忠国充满了敬意。

是啊，时元一是强者。

正因为他是强者，金忠国才选择挑战的。

如果选择了其他相对比较弱的歌手，其实金忠国冲进前三，都是有可能的。

但是，他没有这么做！

“好的，那先请忠国暂时休息一下！”

“接下来掌声有请下一位歌手——时元一！”

现场的灯光，猛地熄灭。

而后追光灯打下来，时元一缓缓地来到舞台中央，坐在了椅子上。

追光灯下，坐在椅子上的时元一，看起来有几分孤单。

但那种孤单，又似乎充满了力量。

是一种很难用语言描述出来的感觉。

紧接着，现场后方的大屏幕，以及电视机和MNC电视台直播间的屏幕上，出现了这首歌的介绍。

《孤勇者》！

字幕出来，大家这才明白过来，为什么台上的时元一，有一种说不出来的孤单。

但却又似乎充满着力量。

《孤勇者》！

是的，他就是孤勇者！

在面对思密达国歌手重重包围，他虽孤，但却勇！

不就是几个思密达国的歌手吗？

不就是现场有一百五十位的思密达国的观众吗？

不就是大部分的思密达国网友，不太希望他这么一个外国人，得到歌王的称号吗？

就这，也想拦住他？

就算是面对千军万马，又能如何？

一匹马，一杆枪……

杀！

音乐声开始响起。

一种无以言表的孤寂感，扑面而来。

时元一缓缓地抬起手中的话筒，以一种低吟浅语的姿态，淡淡的开口唱了起来。

“都，是勇敢的，

你额头的伤口，你的，不同，你犯的错，

都，不必隐藏，

你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我，

他们说，要带着光，驯服每一头怪兽，

他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑。

为何孤独，不可，光荣？

人只有不完美，值得歌颂。

谁说污泥满身的不算英雄……”

大屏幕上，几国的歌词，同步出现。

这是为了让所有人都看得懂！

才寥寥几句歌词，就抓住了现场所有人的心。

观众们仿佛看到了一个孤寂的身影，正面对着镜子，情绪低落的安慰着自己。

那面对着镜子的孤寂身影，虽然有些颓然，但却也是勇敢的。

你可以做你自己，你可以失败，可以有缺点，你一个人的斗争我都看见了。

有些本身就感性的观众，在才听到这么几句歌词的时候，眼眶就红润了。

他们看见了，那面对着镜子，情绪低落，低声安慰着自己的，面庞不正是他自己吗？

是的，我们每个人都是勇者。

就算犯错，也不必隐藏。

是的，我们都努力驯服心中的野兽，缝补好内心的伤口，带着笑容，重新出发。

是的，孤独，也可以光荣。

即使满身污垢，不也英勇向前吗？

时元一还在继续。

歌曲的情绪，从这里开始，逐渐转变语气。

由一个第三者旁观的角度，换成了第一个人称。

代入感，更加强烈了。

“爱你孤身走暗巷，

爱你不跪的模样，

爱你对峙过绝望，

不肯哭一场！

爱你破烂的衣裳，

却敢堵命运的枪，

爱你和我那么像，

缺口都一样……”

混乱、污浊、无序、疯狂、不完美……

时元一用完美的中低音，通过扎实而富有磁性的演绎，带领听者一步步踏入自己的内心世界。

仿佛在每个听众耳边，倾诉了一个底层卑微小人物的孤勇雄心。

谁不是双魂一体的怪物？

每天和矛盾共生，在不可抗的垮塌中，走向了两个极端。

表面上光鲜亮丽，实际内心世界早已混乱不堪。

在场的观众，此时已经彻底被时元一拉入到了内心世界。

现场那一百五十位思密达国人，本来有绝大部分的人，都决定，无论今天时元一表现有多好，也绝对不会把票投给他。

可这一刻，他们坚定的内心，开始松动了。

甚至有人下意识的，为时元一投了票。

当投完票的下一秒，他又愣住了。

进场之前，说好的打死都不为时元一投票呢？

这怎么就情不自禁的按下了手中投票器的按钮了呢？

不过，随即这些人就不纠结了。

时元一，感动了他们。

他们也真的懒得再计较，最后的总决赛，到底是谁能拿到歌王了！

就算是时元一又如何？

那也是时元一，唱到了他们内心，触动了那最柔软的地方，实力所致啊！

所以，违背了最初的“诺言”，不丢人！

歌曲到此，步入副歌。

情绪陡然再变。

视角也从“我”升华到了“全世界”！

“去吗？配吗？这褴褛的披风！

战吗？战啊！以最卑微的梦！

致那黑夜中的呜咽与怒吼！

谁说站在光里的才算英雄……”

----------------------------------------

第625章 震撼人心的表演

“谁说站在光里的才算英雄？”

这最后一句，不知道戳疼了多少人的内心。

也不知道给了多少人重新振作的信心。

现场的观众，开始沦陷。

镜头一一扫过，一位黑人哥们双手抱头，嘴里念叨着什么。

从口型来看，显然是“偶买噶”！

站在侧面舞台的金忠国，听到这里，苦笑一声，无奈的摇了摇头。

本来他以为他今天带来的歌曲，已经非常厉害了。

可没想到，时元一却更胜一筹。

时元一，一个天生就是用音乐讲故事的妖孽啊！

能将一首歌，演绎到如此程度的，恐怕也只有时元一了。

他都迷了。

为什么时元一总是这么多变？

这首《孤勇者》是对时元一的写照，更是对每个“孤勇者”的写照。

歌词内，无不大气地展现着“勇者”的魅力。

哪怕只是孤独前进的勇者！

看似是时元一演唱的自己，但何尝不是献给在场的，以及不在场的所有听众呢？

在成长的过程中的，“小人物”们没有绝望的声嘶力竭，只有受尽折磨但仍不肯低头下跪的丰沛冲动。

这是那些孤独英雄，甚至我们每一个普通人的真实写照。

不管我们身处暗巷或绝望，逆风或绝境。

哪怕希望渺茫，也要奋力挥拳。

为自己而战，为梦想而战。

这也许就是时元一对《孤勇者》最为精准的诠释！

也是时元一这首歌，为何如此高燃，如此打动人的核心点所在！

后台的几位歌手，触动也很大。

南圭丽看着屏幕里的时元一，突然眼皮一跳，有了一丝丝不祥的预感。

虽然这种预感，她早就有想过。

这预感不是别的，正是时元一，极有可能，在他们思密达国版的《我是歌手》中，拿到歌王头衔。

南圭丽攥紧了拳头，开始患得患失了起来。

原本，不少思密达国的观众，将组织时元一摘得歌王这一艰巨的任务，是交给她和李泰和的。

但是，自从李泰和因为《江南style》爆火，忙碌着各种通告，而退赛之后……

这艰巨的任务，就落在了她一个人的身上。

在参加总决赛之前，南圭丽自认为自己做足的准备。

可现在看来，到底鹿死谁手，还很难说呢。

现场有一百五十位思密达国的观众。

她也清楚，这些人中，不知道有多少人，来之前就想过不将票投给时元一了。

可现在，别说观众了，就连她自己，都忍不住想要给时元一投票了。

开什么玩笑。

这首《孤勇者》足以让时元一封神了！

虽然时元一，早已封神！

虽然时元一，手中已经不知道有多少首可以封神的作品了。

可能最能因为《孤勇者》这首歌感同身受的，就是朴慧英了。

她出道以来，一直被冠以性感女神。

这些年来，什么污言秽语没听过？

在没参加《我是歌手》之前，谁管她有没有唱功啊？

只要露点肉，男观众们，看到一些兴奋点，就可以了呀！

就连公司上层都说，你是性感女神，你要什么唱功？要什么自我证明啊？

后来就是因为种种这样的原因，合约到期了，她才自己做了老板，做了自己的工作室。

当时的她，天真的以为，自己做了工作室的老板，那一切就是自己说了算了。

什么性感女神，去死吧！

在她成立工作室第一年，她就发了一张专辑。

MV也是清水风格。

最后扑成了狗。

为了生计，为了员工，为了能再坚持下去，那个曾让她很难以接受的性感女神，只能再次回到大众视野当中。

在听说《我是歌手》这档节目成立之后。

她当时激动的都快哭了。

这档节目对她的意义太大了。

她如愿以偿的上了这档节目。

节目开播初期，谁相信她有唱功啊？

谁关注她唱功不唱功的事情啊？

可是现在，一切都改变了！

她的粉丝中，已经有大半的人，已经成为了她的实力粉。

朴慧英，又何尝不是孤勇者呢？

所以，听到“致那黑夜中的呜咽与怒吼”和“谁说站在光里的才算英雄”的时候，眼泪忍不住滑落。

只是她立刻反应过来，赶紧擦了擦眼泪。

左右看看，还好，其他人正一脸震撼的盯着屏幕呢。

曹万奎和另外的歌手，同样是真遗憾无比。

时元一终究是时元一！

按道理来说，都到了这个节骨眼儿上了，大家多多少少都有些疲态了。

可时元一，哪里有什么疲态？

状态一如既往的好！

想到这里，曹万奎和那位歌手对视一眼，偷偷的看向了南圭丽。

发现南圭丽神情很是严肃，就连拳头都死死的攥着。

手背都泛青了，都没发觉！

MNC电视台直播间的观众们，此时也消停了下来。

原本在节目前，不少人还嚷嚷着，不要给时元一投票，不要让时元一拿到歌王。

可此时，弹幕少的可怜。

不知道多少人陷入自我世界，难以自拔。

突然，干净的直播间，再次出现了一条弹幕。

“阿西，我反悔了，我要给时元一投票！”

一条这样的弹幕出现之后，惊醒了不知道多少人。

在端在的几秒钟后，一条，五条，二十条，上百条的弹幕，开始出现。

“我也是，给我唱哭了，也给我唱燃了！”

“时元一果然讨厌，我他妈讨厌大夏人，我哭的眼睛疼！”

“我真的不希望时元一拿歌王，但他给了我力量啊！”

“阿西阿西阿西，杀了我吧，我臣服了！”

……

而此时，现场，时元一的表演，已经结束了。

他缓缓地收起话筒，又缓缓地从椅子上站起来，微微躬身，表示感谢。

啪！

在时元一鞠躬之后，现场的灯光，终于全部亮起。

现场的观众，就像是被摄了魂，突然回魂似的，猛然间转醒。

不少人眼角有泪水，但同时嘴角也挂着笑容。

一首歌的时间，他们仿佛在内心世界，过了一个世纪似的。

并且，还是天人交战。

在内心世界，屠灭了那些混乱、污浊、无序、疯狂以及自我憎恶的不完美！

----------------------------------------

第626章 歌王之战，拿下第一轮

主持人也是久久不能平静，还是听到了耳机里传来的提醒，才匆匆忙忙的冲上了舞台，开始主持。

“感谢元一的精彩演出。”

“在观看精彩表演的同时，现场的观众们，也别忘记为我们的歌手投上宝贵的一票！”

“现在，倒计时十秒，十、九、八……”

经由主持人提醒，现场的观众才从情绪中彻底抽离了出来。

不少观众开始拿起投票器进行投票。

“哇，太精彩了！大夏还有这样的歌手，简直太棒了！”

说话的，正是之前在时元一表演的时候，惊呼“偶买噶”的黑人哥们儿。

坐在他旁边的白人哥们儿，一边投票，一边兴奋却略带嫌弃的说道：“乔，你难道不知道他是谁吗？”

黑人哥们儿此时已经投完票了。

有些疑惑的看向旁边的白人哥们儿，不明白道：“他不是大夏的歌手吗？”

“叫……叫……偶买噶，他们大夏人的名字，有些难记……”

白人哥们儿扶额，更加嫌弃了：“他创作的歌曲，你一定听过的！”

黑人听到这话，就像是听到了笑话一般，笑了两声，道：“拜托，怎么可能？”

“迈克，你知道我从来不听中文歌的！”

“这是我第一次听中文歌，而且还是现场听！”

“本来我们是来这边玩儿的，要不是你非要报名参加来到这现场，我是肯定不会来的！”

“迈克，你应该知道，亚洲娱乐圈最发达的，是岛国和思密达国！”

“大夏……抱歉，我真的瞧不上！”

这黑人哥们儿倒是说的是实话。

他确实从来都不听亚洲歌曲的。

更别说，本身娱乐行业不发达的大夏了。

白人哥们儿笑了，一副吃定了黑人哥们儿的模样：“我非常确定，你有听过这位大夏歌手创作的歌曲，而且你还非常喜欢听！”

“不可能！”

黑人哥们儿非常笃定！

白人哥们儿挑了挑眉，狡黠的笑了起来：“赌不赌？十美元！”

“赌！”

黑人哥们儿并不害怕这样的赌局。

他甚至可以将自己的手机交给对方检查。

他手机里的音乐播放器，绝对没有一首大夏歌曲。

亚洲歌曲，都没有一首。

白人哥们儿也没打算翻看黑人哥们儿的音乐播放器，直接说道：“我记得，你前段时间，喜欢听一首叫做《歌剧2》的歌曲吧？”

“是！”

黑人哥们儿点了点头，摊手道：“这首歌，可不是大夏歌曲，而是一首英文歌曲，是日不落国人气歌手卡尔演唱的！”

白人哥们儿笑了笑，暂时没有说什么，又说道：“最近你还很喜欢听另外一首歌，叫做《Lemon Tree》对吧？”

“对！”

“这首歌也是一首英文歌。”

“我不知道是谁唱的，只是朋友推荐，我就下载了！”

白人哥们儿转过头来，看向舞台上的时元一，伸手指了指他，道：“这两首歌，都是出自他之手！”

黑人哥们儿听到这话，先是一愣，随即给了白人哥们儿肩膀来了一拳，笑道：“拜托，不要开玩笑了！”

“《歌剧2》是卡尔的歌！”

“《Lemon Tree》虽然我不知道是谁演唱的，但是确实一首正儿八经的英文歌！”

“他一个大夏人，就算是会唱英文歌，也不可能将英文歌词吐词那么清楚吧？”

其实，按道理来说，这位黑人哥们儿说的没错。

但是，时元一并不是可以按道理来说的存在。

白人哥们儿当时知道这些的时候，何尝不是惊讶的眼珠子差点掉下来。

本来呢，他们两个人来这里，是想练习练习自己的思密达国语的。

毕竟大学里面，他们学的就是这个。

当白人哥们儿得知，思密达国版《我是歌手》总决赛的时候，需要五百位大众评审的时候，立刻就拉着黑人哥们儿报了名。

他，就是冲着时元一来的。

“乔，你自己打开手机看一眼吧！”

白人哥们儿笑呵呵的说了一句。

黑人哥们儿满脸不解。

但看着白人哥们儿那笃定的神情，他还是决定验证一番。

因为是总决赛的缘故，所以这一场观众，并没有要求上交手机。

反正是现场直播，就算是他们录制了一些内容，也无所谓。

黑人哥们儿打开自己的音乐播放器。

先是看了一下卡尔演唱的那首《歌剧2》。

当他看到原唱者是时元一的时候，一下子就坐直了身子。

他不敢置信的搜索出《Lemon Tree》，再次查看。

竟然真的是时元一演唱的。

“偶买噶，这……这怎么可能？”

黑人哥们儿傻了。

白人哥们儿凑过来，满脸得意道：“乔，记得给我十美元啊！”

“哦，当然，我再给你推荐一首歌，也是这位大夏歌手演唱的。”

“这首歌，是音乐博主罗斯福·布莱克推荐的，叫做《本草纲目》！”

说完，他便继续看起了演出，完全不理会黑人哥们儿此时震惊无比的神情。

此时，金忠国已经让主持人再次叫到了舞台上。

正在宣布两个人票数情况。

“金忠国最终票数，401票！”

“好，那么接下来，让我们看看元一的最终得票情况！”

说完，主持人回头，看向大屏幕。

大屏幕上，稍微停顿了一两秒的样子，出现了一个数字。

主持人看到之后，立刻兴奋的大喊道：“恭喜元一，在第一轮歌王争霸赛中，获得482票！”

“时元一，暂时排名第一，金忠国暂时排名第二！”

“忠国也不必气馁，还有机会！”

金忠国确实暂时还有机会。

虽然输给了时元一，但若是他的票数，比其他人更高。

那就不算淘汰。

金忠国还是希望能够闯入第二轮的。

“好的，感谢两位歌手！”

“那么接下来，就有请元一，来决定第三位上场的歌手吧。”

听到主持人的话，时元一也丝毫不犹豫，直接开口道：“南圭丽老师！”

主持人笑了笑，其实心里已经猜测到了时元一的选择。

今天的比赛，还真是硬碰硬啊！

----------------------------------------

第627章 南圭丽不要脸了？

要知道，这第一轮歌王争霸赛，其实就是车轮战。

时元一赢了金忠国，并不算什么。

若是后续上台的歌手，赢了他，那他就会有些危险了。

只有连续赢了前面的歌手，又赢了后面的歌手，才会稳稳的进入第二轮。

在这思密达国版《我是歌手》之中，能和时元一一较高下的，现在只有南圭丽了。

主持人在比赛开始前，也早就说明过规则了。

无论是现场观众，还是电视机前，以及MNC电视台直播间的观众，都是清楚的。

其实，在主持人统计时元一和金忠国两个人的票数之时，就有不少观众猜测，时元一究竟会选择谁第三个上场了。

如果是为了赢，那时元一势必会跳过南圭丽。

选择其他三位歌手。

唯有这样，他才会稳稳的进入歌王争霸赛的第二轮。

不少人认为，时元一大概率会选择朴慧英。

在剩下的几位歌手之中，实力还算不错，但时元一可以稳赢的，就是朴慧英了。

所以，就算时元一选择了朴慧英，旁人也不能说什么。

但也有一部分人觉得，时元一可能选择南圭丽。

只是，这种言论相对来说少一些。

毕竟，时元一一个大夏人，千里迢迢来到思密达国，参加比赛。

他要是赢了，可以长多少脸？

没必要非要在第一轮冒这样的险。

反正以他的实力，是有资格进入第二轮的。

但是令不少人没有想到的是，时元一竟然也选择硬碰硬。

真刚啊！

这一刻，不少思密达国的观众，对时元一更加高看了一眼。

这个大夏人，确实值得他们尊重。

时元一也不知道，自己无心之举，竟然提升了自己在思密达国观众心中的好感度。

他只是单纯的觉得，就算是南圭丽，他也不会惧怕。

退一万步来说，就算真的输了，他其实也无所谓。

该在思密达国搞的事情，他也搞过了。

现在他在思密达国的知名度，已经不低了。

以后做什么事情，都不会太过艰难。

这才是他最终的目的。

要是让思密达国人知道时元一原来是这么想的，估计又是一波新一轮的让他滚出思密达国的浪潮。

很快，南圭丽就走上了舞台。

南圭丽这次也是拼了。

竟然破天荒的在表演中，加了一段探戈。

站在舞台侧方，瞪大两人PK票数的时元一，整个人都麻了。

这南圭丽，不会是看到李泰和在舞台上搔首弄姿，才搞这么一出的吧？

还真别说，南圭丽还真是从李泰和那边得到的灵感。

妈的，凭什么那个老家伙可以跳的那么骚气，我就不行？

当然，相比较而言，南圭丽还是要些脸面的。

她也没做什么搔首弄姿的东西，只是正儿八经的表演。

没多久，南圭丽的表演便结束了。

时元一和南圭丽再次站在了舞台上，等待着最终的结果。

很可惜，南圭丽最终以435票惜败。

时元一顺利进入第二轮。

轮到南圭丽点名的时候，南圭丽有些头疼了。

本来她以为，这一次的票数，至少都得在四百五十，甚至是四百七十以上的。

可没想到，最终却只有区区四百三十五票。

很显然，他刚才的表演，对不少人来说，没什么吸引力。

也确实。

明明南圭丽是思密达国国民女歌手。

可现在也开始劲歌热舞了。

不少思密达国的观众，还是有些接受不了的。

他们很担心，南圭丽会步了李泰和的后尘啊。

甚至，他们都开始默默祈祷，千万别让南圭丽这样做。

不然的话，思密达国从此之后，就损失了两位优秀的歌手。

观众们也是有些迷了。

这国民男女歌手都受了什么刺激了？

怎么最近的路子，越来越野了呢？

南圭丽经过思考之后，选择了那位补位歌手。

这样的选择，让绝大多数的观众，都大跌眼镜。

MNC电视台的直播间，弹幕四起。

“什么情况啊？南圭丽竟然没有选择实力和人气都不错的朴慧英，竟然选择了只来了两期的补位歌手？”

“阿西，好丢人啊！”

“难道，南圭丽是害怕了吗？”

“唉，和金忠国和时元一比起来，南圭丽格局太小了！”

……

也难怪观众们会不高兴。

南圭丽毕竟是思密达国的国民女歌手。

她的实力，以及她的身份地位，都在那儿摆着呢。

按道理来说，她就是得挑选实力和人气，都还不错的朴慧英才对。

可是偏偏，她没有这么做。

南圭丽也没办法啊。

票数和她想象中的，差距太大了。

并且，她已经输给了时元一。

这第一场输了，第二场就必须要赢了。

否则的话，就一下子失去了进入第二轮的机会。

如果说，她这第一轮的票数，能在四百五左右的话，她还不会这样做。

可现在呢，只有区区四百三十五票。

朴慧英实力方面，虽然不如她。

但是人气方面，确实很高的。

拿到四百三十多票，还是很有希望的。

一个不小心，她这位国民女歌手，就有可能被淘汰啊。

南圭丽难道不知道这样选择，会被观众骂吗？

她知道！

她当然知道！

只是相比较而言，在第一轮就被淘汰，而被全网群嘲，要更严重一些。

后台的补位歌手，也是懵逼了。

阿西！

南圭丽真不要脸啊！

柿子挑软的捏！

他虽然心里妈卖批，但是脸上却还得保持温和的笑容。

真是太阳了汪汪了！

如南圭丽所愿，补位歌手只获得了三百多票。

输掉了比赛。

在新人歌手选择的时候，他挑选了曹万奎。

他也选择了柿子挑软的捏。

可令他没有想到的是，曹万奎虽然在《我是歌手》中，排名一直处于末尾。

但好歹也是从头走到尾的歌手。

无论是人气，还是观众缘，早就积累起来了。

所以这一场，曹万奎险胜。

补位歌手，就这么被直接淘汰了。

在曹万奎和朴慧英的这场比赛中，朴慧英获得了胜利。

就像是南圭丽预测的那样，朴慧英，获得了437票！

----------------------------------------

第628章 改编版《沧海一声笑》

由于只有时元一一个人是连胜了两场的歌手，所以时元一顺利进入歌王争霸赛的第二轮。

金忠国，南圭丽、朴慧英和曹万奎四人，各胜利了一场。

最终以票数决定，进入歌王争霸赛第二轮的资格。

这几个人当中，票数最高的，是朴慧英，屈居第二的是南圭丽。

于是，这两人顺利进入。

其他人，皆都止步第一轮。

第二轮，没多久也开始了。

这一轮简单粗暴。

就是以两轮比赛的合计的票数为准。

南圭丽第一个出场。

第二轮，她倒是老老实实的演唱了一首难度很高的歌曲。

只可惜，经由了第一轮选人的事情。

现场不少观众对南圭丽都丢失了一些好感。

即使她这一轮发挥的比第一轮要好很多，可最终票数，只是获得了397票而已。

南圭丽都要哭了。

听到这个结果，整个人都破防了。

她来这档节目之前，原以为自己最大的对手是李泰和。

可没有想到，李泰和就差最后一步，退赛开始满亚洲跑活儿去了。

李泰和的退赛，还是让她当时有些欣喜的。

谁知道，就因为自己一点点的私心，就导致了这样的结果。

可关键是，她当时如果不这么选择，就会被直接淘汰了呀，根本进步入不了第二轮。

早知道最后是这样的结果，还不如在第一轮的时候，被淘汰呢。

第二个上场的是朴慧英。

朴慧英对于自己这次总决赛之行，其实是比较悲观的。

开玩笑，前有时元一，后有南圭丽。

她想拿到冠军，简直痴人说梦。

所以，朴慧英也就是好好准备了第一轮的歌曲。

想着冲一冲歌王争霸赛的第二轮。

这第二首歌曲，她只是选择了一首比较适合表演的歌曲而已。

原本朴慧英以为，自己最多也就是能够冲击一下季军。

可谁曾想，南圭丽第一轮票数不高，甚至还不如自己。

第二轮票数更低。

亚军！

我竟然有机会冲击一下亚军！

虽然歌曲难度不高，但朴慧英这次也拼了。

投入了所有的感情，来诠释这首歌。

在朴慧英演唱完毕之后，主持人不再宣布票数，反而玩儿起了悬念。

观众们也算是理解。

毕竟是比赛。

要是什么都直接来，那也没什么看头。

虽然所有的观众基本上对比赛最终的结果，都有点数。

可就是因为这么一点点悬念，还是想继续看下去。

毕竟时元一还有一首歌呢。

MNC电视台直播间里，观众们开始猜测了起来。

“诶，你们说，时元一这次带来的是什么歌？”

“有可能还是类似于《孤勇者》的歌曲吧？”

“不好说，时元一擅长的歌曲，实在是太多了！”

“不知道接下来这首歌，能带给我们什么样的惊喜呢？”

……

就连思密达国网友自己都没发现。

从总决赛开始，他们不太愿意让时元一成为歌王。

到现在，只期待时元一能带来什么歌曲，反而对歌王到底会不会落在时元一头上，根本不在乎了。

只要时元一最后没有拉胯，那他们就开心。

至少这档节目，就配得上综艺排行榜第一名的殊荣！

终于，在千呼万唤中，等到了时元一再次登场。

时元一来到舞台中央，面前放着支架麦。

此时，大家惊讶的发现。

就这么一会儿功夫，时元一竟然剃了寸头。

身上穿着中山装，看起来不仅帅，而且痞！

MNC电视台直播间里，看到时元一这么模样，不少人眼睛都直了。

看惯了他们本国那些精致又妖娆的帅哥，看到时元一这种痞帅，反而激发了不少人荷尔蒙。

“好帅呀！”

“果然，寸头是检验帅哥的唯一标准发型！”

“啊啊啊，好帅好帅好帅啊！”

“阿西，看着时元一这寸头造型，我也想剃个寸头了！”

……

就在直播间还在讨论时元一寸头造型的时候，一阵大鼓的声音传来。

赫然间，一股江湖气便油然而生。

现场观众，以及电视机前和直播间的观众，立刻就明白。

时元一这第二首歌，是一首大夏风的歌曲。

不过，思密达国不少网友还是听过时元一之前的大夏风歌曲的。

确实很好听。

可这首歌，貌似不太一样。

尤其是前奏部分，那一连串儿的琵琶的声音。

特别有魄力、有江湖格局的味道，扑面而来。

现场的一些白人和黑人兴奋了。

在他们眼里，但凡用上什么琵琶之类乐器的，就是大夏传统文化。

来一趟节目，能免费看到这些东西，对他们来说，很值！

随着前奏结束，来到了主歌部分。

时元一扶住支架麦，气势瞬间拔高。

“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，记今朝！

苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……”

自从时元一的歌，得到了思密达国的网友认可了之后。

是不少思密达国的网友，是听过时元一的歌曲的。

这首歌，他们也知道。

不就是《沧海一声笑》吗？

貌似这首歌，已经出了很久了。

“哦？《沧海一声笑》？我听过！这是重新编曲了吗？”

“哇，感觉这首歌，很江湖，很侠义！”

“这样的时元一，简直太帅了，没办法抵挡他的魅力啊！”

……

站在舞台侧面的南圭丽和朴慧英听到这样的旋律，也都以为，时元一带来的是一首老歌。

相对来说，他们对时元一的作品更熟悉。

毕竟是对手，知己知彼百战百胜嘛！

要说他们在比赛的时候，对谁最不了解，那当然是时元一了。

所以，几乎是所有参加了思密达国版的《我是歌手》，都有私底下查询时元一的那些歌曲。

可是，下一秒，歌曲的旋律就跟他们记忆中的不一样了。

“何处笙箫，琴声入鞘，我以黄河水，蘸墨挥毫，

可路正遥，今生如刀，若一晌喝醉看我未老，

要海阔天高，高声大笑，笑过勾销，

恩怨，妄念，贪恋，再逍遥……”

一段高燃的说唱，瞬间将场子点燃了。

“哇哦！”

朴慧英没忍住，惊叫出声！

----------------------------------------

第629章 李泰和：幸好退赛了

这一段，时元一直接将麦克风拿了下来。

一手握着话筒，一手握着麦克风。

整个人看起来更痞了一些。

但是有一说一，是真的帅！

朴慧英都傻了。

满脸震惊的看着时元一。

她倒是知道时元一会说唱，但能将说唱说的如此江湖气又充满侠气的，还是头一次见。

南圭丽也傻了。

她刚才还以为时元一选了一首老歌，是想保守点的。

谁知道，直接将一首本来就质量很高，很经典的大夏风歌曲，又做出了不可思议，无与伦比的创新。

这哪里保守啊？

这简直太敢了好吧？

南圭丽敢确定，就算是李泰和不退赛，参加了总决赛的歌王争霸赛，也一定会以保险为主。

绝对也不会胆子这么大，将一首老歌，改编这么大！

太冒险了！

可是偏偏，时元一就胆子这么大。

并且将这首歌，做了很大的改编。

改就改吧，还改的如此之好！

简直离谱啊！

这样的天赋，怎么能不让人嫉妒呢？

现场的观众也都惊讶的瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

那位黑人哥们儿直接就站了起来。

双手抱着脑袋，仿佛见到了他们的上帝一般。

其他人看到这黑人哥们儿这样，也有样学样。

一个！

两个！

五个！

……

一连串接着一连串的观众开始站起来。

几乎所有人都被这首歌点燃了。

此时的时元一，彻底和这首歌融为了一体。

仿佛他就是那个混迹江湖，一生不羁的侠客一般。

这首《沧海一声笑》，本身就是一首极具大夏风格的歌曲。

听着这首歌，就像是回到了大夏古代似的。

武侠、英雄、侠骨这些很有侠气英豪的词汇，会一溜烟的出现在脑海中。

尤其是该首歌曲，本就是倒置五声音阶，还运用得很简约经典（65321-32165）。

本就是遵循了“大乐必易，大礼必简，大音希声，大象无形”的大夏传统艺术审美框架。

更是让所有人惊喜连连。

还有一些白皮肤的人，在用蹩脚的中文，连连喊“大夏文化，这就是大夏文化”！

歌曲很快带来第二遍。

这一遍，又有了极大的改编。

“天！

地！

人！

和！”

一字一顿近乎呼喊出来的四个人，更显得大气磅礴。

要不是现场直播的缘故，不少现场观众，都想直接尖叫出来了。

帅！

太帅了！

一部分人倒是知道时元一被大夏那边的粉丝，称之为“时帅”。

但他们刚开始只是觉得只是皮囊帅气而已。

可今天才发现，时元一的帅，是由骨子里散发出来的。

那不仅仅是皮囊帅的问题，而是骨子里透露出来的男人独有的帅！

这种帅，才是最致命的！

在吟诵完“天、地、人、和”四个字之后，时元一又展开了一大段霸气的蓉州话说唱。

“恩怨似云烟转眼飞很远，

早看破红尘，也不与世人周旋，

逍遥的侠客，要踏上江湖归路，

坐禅或修行，不枉此生虚度，

What we do like them ，他们抓不住感觉，

时爷九天揽月写广陵散诀，孩子还在勤工俭学，

闪耀的钻石不会埋没，走一遭发现从没来过，

到处招摇过市在浑天过日，歌词唱到口吐白沫……”

这一大段，直接让整首歌的气势，拔到了最高点。

音乐中的大鼓和琵琶，将这首歌的江湖气也渲染到了极致。

声势广阔宏大之中，又有一种剑拔弩张的紧张氛围。

好像真有一位侠客，站在竹林之中，持剑面对着众多敌人，准备一剑斩杀！

南圭丽看的瞠目结舌。

她是音乐人，对这首歌的门道，看的更加透彻。

时元一将这首《沧海一声笑》自前奏开始，就不停地蓄积节奏势力。

仅仅通过开口段就能掳获观众的第一印象。

可要命的是，时元一又不仅仅是因为这特别的开场，以及现场很嗨很有气场抓住观众。

更是将现场的乐器，和自己的说唱段相互呼应了起来。

并且，时元一在说唱段和旋律段的情绪速度调整的也是极其专业。

“好可怕的现场掌控能力啊！”

“他才仅仅二十四岁！”

“在思密达国和大夏，能有几个同龄歌手，可以做到如此地步？”

“不，就算是整个亚洲，乃至欧美地区，都少有在这个年龄段，拥有如此现场掌控力的歌手！”

南圭丽心中仿佛有一艘巨大的货轮，在狂风巨浪下，轰然倒塌。

而后掀起了惊涛骇浪。

本来她以为，自己之前已经很高看时元一了。

可现在再看，还是将时元一看低了一些。

不说别人，就说她这思密达国国民女歌手，也是三十多岁之后，才拥有这样的掌控能力的。

并且，还不是每次都能掌控得住的。

MNC电视台的台长，此时就在自己的办公室，关注着总决赛。

当听到时元一演唱的这首改编版的《沧海一声笑》，无奈的叹了口气。

他心里清楚，这一档节目，最大的赢家，根本就不是那些涨粉几百万的歌手。

而是本来被全思密达国讨厌的时元一！

同样在看节目的，还有退赛的李泰和。

李泰和现在人在岛国呢。

他是刚忙完回来。

回来之前，他就已经计算好了时间。

专门选择看时元一表演的片段。

还真别说，赶巧了。

当他打开MNC电视台直播间的时候，刚好是时元一站在舞台，准备演唱《沧海一声笑》的时候。

至于李泰和为什么不掐准时间看时元一演唱的第一首歌……

那是因为，他知道，时元一一定会进入第二轮的。

听完时元一演唱的这首歌，李泰和后怕的拍了拍胸口。

“阿西，幸好退赛了！”

“不然输给这家伙，可真的要晚节不保了。”

他也没意识到，现在在舞台上大跳“骑马舞”的他，哪里还有什么“晚节”啊？

不过随即，李泰和就幸灾乐祸的笑了。

“哼，这回，只剩下这老女人和时元一竞争歌王了！”

“我就想看看，等你输给了时元一，到底有什么脸面见人？”

----------------------------------------

第630章 拿下歌王头衔

终于，时元一演唱完毕。

当音乐声收尽之后，现场一片静谧！

突然，一声暴喝从观众席中传了出来。

“Shi，I love you！”

“mua！mua！”

喊出声的，正是那位神情激动的黑人哥们儿。

他朝着时元一“表完白”之后，还疯狂的朝着舞台上的时元一扔飞吻！

坐在他旁边的白人哥们儿都麻了。

他先是一愣，随即脸色唰的一下就红了。

天呢，太丢人了！

“乔！乔！你在做什么？”

白人哥们儿看见现场的所有观众，都朝着他这边看来，满脸慌张的拉扯着黑人哥们儿的胳膊。

他就差当场说“求求你，不要做这种奇怪的事情，好不好？”了！

可是黑人哥们儿此时却非常激动。

“迈克，他太棒了，他真的太棒了！”

“偶买噶，我真的没有想到，会见到这么一位优秀的歌手！”

“并且他还是大夏歌手！”

“完美，无可挑剔！”

“无论是这首歌，还是他现场演绎歌曲的能力，又或者是他这个人，都是完美的歌手！”

“迈克，谢谢你，我真的太开心了！”

说着，黑人哥们儿突然俯下身子，抱住白人哥们儿的脑袋，吧唧就亲了一口！

这下好了，白人哥们儿更绝望了。

别！

你们真别用这种眼神看我，我他妈是直的！

我真是直的！

可惜，大家好像对此也不感兴趣。

不少现场观众都笑了起来。

就在白人哥们儿尴尬的想要找个地缝钻进去的时候，突然又有人大声说道：“确实很棒！”

“他值得我们爱！”

黑人哥们儿立刻眼睛就亮了，朝着那个人连连竖大拇指。

现场再次一片哄堂大笑。

主持人此时也终于回到了舞台上。

她同样被时元一的表演震撼到了。

而MNC电视台直播间的弹幕上，各种溢美之词，疯狂飞驰。

很难想象，在几个月前，这些人，还是很讨厌时元一的。

主持人说了几句客套话之后，正式进入了最后的揭晓时刻。

即使很多人心里大概有数，可到了这个时候，还是多多少少有些期待。

这就有点像是很多人刮奖，刮到了一个“谢”字，还不死心，还要看完后面的几个字。

舞台上，主持人带着神秘的表情，故意渲染气氛道：“那么，接下来，就到了我们最后决出歌王时刻了！”

“首先，让我们来看看朴慧英的第二轮票数！”

“她的票数，到底是多少呢？”

“好，让我们看看，到底是多少！”

现场的观众无动于衷。

他们不关心朴慧英票数是多少。

他们只关心时元一票数是多少。

甚至有几个人，都已经窃窃私语，开始询问，有没有为时元一投票了。

很快，主持人揭晓了朴慧英的票数。

412票。

结合第一轮的票数，目前为止，朴慧英排名第一，南圭丽排名第二。

南圭丽暗叹了一口气，心里很是无奈。

对于她来说，输给时元一能够接受。

输给朴慧英，她是有些接受不了的。

没办法，谁让她第一轮，做出了柿子挑软的捏呢？

“好，接下来，让我们揭晓，时元一第二轮的票数！”

主持人此时的声音，明显比刚才要更加高亢一些。

对比之下，就发现刚才的期待有些矫揉造作。

现在的期待，才是真的期待。

随着一阵紧促的音乐声，舞台后方的大屏幕，赫然出现了一个数字。

看到这个数字，现场所有人都倒吸了一口凉气。

主持人在愣神了一秒钟之后，振臂高呼道：“恭喜时元一，在第二轮歌王争霸赛中，获得……491票！”

“综合两轮票数，时元一排名第一！”

“恭喜元一！”

啪！

在主持人最后一句落下，悬挂在舞台上空的彩蛋爆裂。

一条条彩色的丝带，从空中滑落。

随即，喜庆的音乐开始响起。

现场的观众再次站了起来，掌声经久不息！

好几个欧美地区的观众，开始对着舞台尖叫。

作为导演的米粒，带着奖杯亲自上台，为时元一颁奖。

最后，其他歌手也相继上台，簇拥着时元一，恭喜他。

一直在办公室看着节目的李智秀，最终叹了口气，关上了电脑。

他知道，时元一，已经彻底打开了思密达国的市场。

至少，他现在已经被绝大多数的思密达国的观众接受了。

如果他还准备继续在思密达国发展的话，很有可能，会成为思密达国中，第一个大夏顶流明星。

同样在看节目的李泰和，也苦笑着摇了摇头。

自从参加了这档节目，他深知时元一的恐怖。

这真不是一般人可以战胜的歌手。

妖孽，绝对的妖孽！

恐怕整个思密达国，都找不出几个可以和他相提并论，同龄的歌手。

就算是比他大十几岁的，也未必比的过他。

在节目结束之后，时元一摘得歌王的消息，迅速传遍了整个思密达国。

思密达国的娱乐圈都被震动了。

“没想到，这个时元一，真的拿到了歌王头衔！”

一位歌手无比感慨的说道。

另外一位歌手，嗤笑道：“那还不是因为李前辈退赛了？”

“要是他没退赛，也轮不到时元一？”

刚才说话的歌手，哼了一声：“你真觉得是这样吗？”

力挺李泰和的歌手，明显有些心虚。

“是、是啊！”

“希望你说的是真话吧！”

那位歌手也懒得和他争辩。

他知道，大家心里都有数。

就算是李泰和在，也不一定能战胜时元一。

崔正恩也看到了比赛结果。

他心中略有感慨。

但同时也是很欣喜的。

他巴不得时元一早点走向国际，早点让他沾点光呢。

消息传的很快。

在第二天，就被大夏的媒体报道了出来。

可是，令人没想到的是，和思密达国相比较，大夏这边的报道，竟然没什么热度。

要知道，这件事情，已经冲到了思密达国各大网络平台的热搜上了啊。

大夏的媒体都有些迷了。

什么情况？

按道理来说，现在只要报道和时元一相关的内容，必定会得到一大波流量和热度啊。

可今天是怎么了？

这还是他们第一次报道时元一，早遇到滑铁卢！

----------------------------------------

第631章 夺歌王，不是应该的吗？

倒也不是说这些报道没人关注。

还是有不少网友进行了评论，表达了不可思议的。

只是，媒体们发现，在评论里，只有少部分是时元一的粉丝。

绝大部分都是路人。

原本不少抢得先机的媒体以为，他们率先发布这样的内容，极有可能抢到热搜第一名。

到时候，流量热度，疯狂袭来。

可是，令他们没有想到的是，现在别说什么热搜第一名了。

就连热搜排行榜都没有爬上去。

一群媒体人，懵逼了。

某个媒体人的群里。

“今天这是怎么回事儿啊？为什么时元一的粉丝来的那么少？”

“不知道啊，我们这边也很少！”

“奇了怪了，本来我还想着，能冲上热搜，捞一笔呢！”

“真的是见了鬼了！”

……

群里面，媒体人们持续懵逼着。

就在他们搞不清状况，还在问为什么的时候，突然有人说：“我们可不可以，发条动态，问一问啊？”

这人这么一说，群里其他人，都停下了手中的键盘。

“是啊，我们可以直接问问啊！”

有人觉得这是个好主意。

但也有人不这么觉得。

“啊？我们一群做媒体的，竟然还要公开询问原因，这……是不是太不专业了？”

下面立刻有人接话道：“前段时间，千度千科还出来询问呢，我们怎么就不能问了？”

大家皆都一愣。

随即皆都觉得有道理啊。

千度公司那么大，千度千科还不是老实巴交的出来询问吗？

那他们这群媒体人，又为什么不能询问呢？

问！

现在就问！

于是，好几家媒体，同时在微博上弱弱的询问，到底是怎么回事儿。

本来呢，时元一的粉丝对于时元一在思密达国版的《我是歌手》上夺得歌王头衔，并没有太大的感觉。

就算是那些报道出来了，他们要么就是听人说，要么就是最多瞅一眼，就不管了。

可没想到，正是因为他们“漠不关心”的样子，反而出现了这一幕。

本来还在各忙各的数字粉，直接笑喷了。

“哈哈哈，笑死我了，这些媒体是什么情况啊？”

“有人和我是一样的心理吗？在听说时帅在思密达国拿到了歌王头衔，觉得这是应该的，没什么可大惊小怪的！”

“有有有，楼上的，我就是这样的心理。所以在新闻出来的时候，知道我喜欢时帅的朋友告诉我这个消息，我也没当回事儿！”

“这些媒体，真的是没见过世面，时帅拿到歌王，那不是很正常的事情吗？”

“是啊，这也会奇怪？相比较而言，我们更关心，时帅什么时候再发新歌，再做新综艺好吧？”

“就是，简直了，现在的媒体，真没用啊！”

……

各家媒体，看到己方官方账号发出大的疑问，一瞬间出现了几千条回应，再次凌乱。

我靠？

时元一在思密达国拿到歌王头衔，你们都觉得是小事儿啊？

各家媒体是不会理解的。

从时元一最初确定参加思密达国版的《我是歌手》，数字粉，以及可可粉，甚至是时苏CP粉，绝大部分都觉得，他拿到冠军，是在预料之内的事情。

如果没拿到，或许他们才会多关注一些。

比起时元一在思密达国拿到歌王头衔，他们确实更加关心时元一什么时候发新歌？

时元一的新综艺什么时候录制？

时元一新搞的网剧，什么时候播出？

在没有时元一的日子，日子是真的很难过啊！

现在大夏排名前几的综艺，可都是出自时元一之手。

音乐平台热度最高的歌曲，有近六成都是时元一的歌曲。

今年最火爆的网剧《战地火线》，也是时元一拍的。

并且，就在前几天刚刚更新完毕。

这部剧，直接封神！

点播量竟然高达二十七点六个亿！

这是什么概念呢？

就这么说吧，不算《战地火线》，十年前到今天，排名第一到第二十七的网剧，综合加起来，也仅仅才二十多亿播放量而已。

所以，才导致了粉丝们，对时元一拿到思密达国歌王头衔，表现的并没有那么热烈的主要原因。

更何况，大夏民众，本身就具有大国思维。

而且这种大国思维，是普遍存在的。

好多人自己都没有觉察到。

如果有心之人就会发现，很可能听过身边人这么说过：

大夏经济比不上漂亮国。

国产的手表比不上罗马国。

护肤品法兰克的最好。

等等，等等。

有些人觉得，这是崇洋媚外。

但其实仔细想想，这何尝不是大夏人民骨子里的一股大国思维呢？

在人们心里，大夏所有领域，就该习惯和世界上，在此领域最顶尖的国家比！

所以，粉丝们也是同样的心理。

他们觉得，时元一是他们的骄傲，是大夏歌坛，乃至整个娱乐圈的骄傲。

他在思密达国那么一个弹丸之地，拿到一个小小的歌王，有什么可关注？

这不是应该的吗？

可是，这些媒体人，只看到了但凡播报时元一的新闻，就能带来热度和流量，却忽略了这一重要的心理。

让各大媒体公司无语的是。

他们辛辛苦苦，大清早的发布了有关时元一在思密达国夺得歌王的新闻，没有登上热搜榜。

反而是他们这样低三下四，有些谨小慎微的询问，冲上了热搜榜。

并且还被数字粉、可可粉，以及时苏CP粉，在评论区嘲笑了好久。

……

另外一边，在思密达国版《我是歌手》中，获得歌王的时元一，也并没将此事放在心上。

他本来就是大夏人，骨子里也有这样的大国思维。

只是他自己并没有意识到罢了。

所以，在获得了歌王称号之后，整个思密达国沸腾了。

他却睡的无比香甜。

他所在的酒店下方，不知道来了多少想要一手报道的媒体记者。

可却全部被拦在下面，上不来。

爬起来之后的时元一，看了一下手机。

好家伙，几十个未接电话。

看了一下，主要打来电话的，只有两个人。

一个是秋贞元。

另外一个，就是MNC电视台的台长李智秀！

----------------------------------------

第632章 果然是一群白眼狼

这两人为什么来电话，时元一心里是清楚的。

他稍微想了一下，给秋贞元回拨了过去。

对方就在酒店外面的楼下。

于是，时元一给前台打电话，将其放了进来。

秋贞元来的目的，无非是一手资料嘛！

毕竟之前秋贞元算是帮了他一个大忙。

大概花费了近一个小时的样子，秋贞元才满意的离开了。

而后，他又优哉游哉的拨通了李智秀的电话。

电话刚拨通，李智秀那边就急切的说道：“你怎么才接电话啊？”

时元一笑了。

他怎么可能不知道李智秀给自己打电话是为了什么？

不就是因为《我是歌手》结束了之后，MNC电视台，没有衔接的综艺了吗？

之前李智秀就跟自己提过。

但那个时候，时元一实在是太忙了，没空搭理他，就推脱说，等《我是歌手》结束了之后再说。

现在，李智秀来“再说”了。

“李台长，你好啊~”

时元一笑嘻嘻的打招呼道。

电话那头的李智秀，翻了个白眼。

要不是有求于人，让他一个台长，这么三番五次的打电话都不接的人，他绝对翻脸了。

“元一啊，上次你不是说，等《我是歌手》结束后，就跟我聊聊新节目的事情吗？”

李智秀心里虽然有些被怠慢的不舒服，但还是笑容可掬的开口道。

“嗯，上次确实说了！”

时元一伸了个懒腰，幽幽的应了一声。

李智秀的白眼都要翻到后脑勺了。

真他娘的气人啊！

随即，他赶紧安抚自己，不要生气，不要生气，有求于人，有求于人啊！

“哈哈，那，我们聊聊新节目的事情？”

李智秀尽量让自己的语气，听起来平和一些。

其实，时元一心里已经知道接下来给MNC电视台，做一档什么综艺了。

NSN电视台那边，不是正在搞幺蛾子吗？

按道理来说，那边早就该和自己商量新节目了。

可到了现在都没有影子。

大概率，已经开始录制了。

只是进行了保密而已。

“新节目的事情，我这边基本上已经确定了！”

“已经确定了？”

李智秀愣了一下，随即一喜，赶忙问道：“那，是不是和《Running Man》一样，是户外竞技类的综艺节目？”

他一直很希望，MNC电视台，也有这么一档节目。

毕竟，这样的节目，热度实在是太高了。

就他知道的，已经有几家电视台，开始制作这方面的节目了。

本来李智秀也想搞。

只是，现在由于七星集团将今年的投资大方向，给了NSN电视台，导致他不太敢冒太大的险。

毕竟和时元一合作，都是走分成类型的。

这样他们投入不会太大。

就算是节目扑了，他也不用那么担心。

“嗯，是的！”

听到肯定的回答，李智秀激动的来回踱步，脸色都红润了起来。

突然，他想到了什么。

“那个，元一，难道你是打算将《Running Man》搬到我们MNC电视台吗？”

最近他可是听说了。

NSN电视台那边在搞小动作了。

他不相信时元一一点儿风声都没有听到。

时元一暗道一声老狐狸，随即淡笑着回应道：“不是，是一档全新的节目！”

“全新的节目？”

李智秀性格比较保守。

他其实还是希望，NSN电视台搞小动作之后，让时元一将这档《Running Man》搬到MNC电视台来的。

已经得到了市场验证的节目，再拉胯，也不至于拉胯到不能接受的地步吧？

于是，他开口试探性的问道：“元一，你最近没听说一些什么吗？”

“李台长，你说的听说一些什么，是指的什么？”时元一笑着反问道。

李智秀眼神飘忽，有些不知道到底该不该说。

如果时元一不知道，他告诉了时元一。

那时元一暴怒之下，会不会直接找上朴宝剑？

要是知道了，自己再说，会不会显得很小人啊？

心思急转之下，李智秀决定还是要说。

管他得不得罪人呢！

MNC电视台和NSN电视台，本来就是竞争关系。

更何况，现在MNC电视台都失去了七星集团的支持了，他还有什么好怕的？

他就不信了，就算是朴宝剑知道是自己告诉的时元一那些消息，难不成还跑来跟自己翻脸？

同样是台长，他李智秀会怕他？

“元一，我听说，NSN电视台那边，已经在录制一档竞技类的综艺节目了，你知道这事儿吗？”

时元一眼神瞬间冷了几分。

他心中冷哼。

果然啊！

NSN电视台，果然已经在录制了。

这小动作搞的，还真是麻利啊！

“哦？真的吗？”

虽然心里已经有数，但时元一装作不知道的样子。

他就想看看，NSN电视台那边到底能搞出个什么玩意儿来！

“是真的啊！”

“刘宰世、何东勋、姜西建、池世振已经确定加盟新节目了！”

李智秀为了说服时元一，将自己知道的，全盘托出了。

时元一脸上挂上了冷笑。

刘宰世？

何东勋？

姜西建？

池世振？

还真是几个白眼狼啊！

虽然刘宰世几人本来就在思密达国人气很高，但让他们人气更上一层楼的，不就是时元一吗？

再者说，他们正是因为加入了《Running Man》当中，才让他们现在的出场费水涨船高的。

没想到，现在竟然直接甩掉时元一，站到了朴宝剑那边。

果然是一群没良心的家伙啊！

深吸了一口气，时元一将心中的情绪压了下来。

本来就是预料到的事情，也没必要那么生气。

想要甩开自己，那就得付出代价！

“李台长，你放心。就算不将《Running Man》搬到MNC电视台，我也有信心，让新的节目，冲上思密达国综艺排行榜前三名的！”

“这是我最低的承诺！”

李智秀听到这话，再次愣住。

保证冲到思密达国综艺排行榜前三名？

那就是，至少不比《向往的生活》这档综艺差呗？

----------------------------------------

第633章 亲手打造的当红综艺，没了？

现在思密达国综艺排行榜前三名的综艺，全都是出自时元一之手的。

之前排名第一的，《Running Man》！

随着《Running Man》完结之后，《我是歌手》重新冲到了第一名的位置。

排在第三位的，就是《向往的生活》。

就算是《向往的生活》没有冲上过榜首，但人气也是居高不下。

同样是属于思密达国现象级的综艺了。

李智秀的野心并没有那么大。

只要再有一档这样的节目，那MNC电视台，今年就算是稳了。

凭借着《我是歌手》这档节目的热度，他相信，接下来MNC电视台再开新节目，各种赞助商，会蜂拥而至的。

就是现在，MNC电视台，凭借一档《我是歌手》的收益率，都超过去年大半年的收益了。

“元一，你能确定吗？”

李智秀再次开口道：“你做的这档新节目，很有可能和NSN电视台的新节目，撞在一起啊！”

“NSN电视台那边，还是有不少牛人的！”

时元一在这方面还是很有信心的。

如果真的一档节目不行，那就再来一档！

NSN电视台，现在已经在拉仇恨了。

要是在大夏，或许时元一就忍让了。

反正也无所谓。

但是面对思密达国，他一点儿都不想退让！

“放心吧李台长，新综艺的导演，还是让米粒来担任。”

“并且这档新节目，已经在大夏开始录制了。”

“叫做《极限挑战》！”

“《极限挑战》？”

李智秀喃喃的重复了一遍。

“对，这档节目，就叫做《极限挑战》！”

“大夏这边，已经开始录制了！”

“导演就是米粒！”

对于米粒的能力，时元一是相信的。

开玩笑，她可是丁振平带出来的。

李智秀也同样相信米粒。

《我是歌手》不就是她做导演吗？

“好，那元一，该聊的流程，我就让我们双方的团队来洽谈吧！”

“嗯，行！”

“合作愉快！”

很难得，李智秀这么客气。

时元一也笑道：“合作愉快！”

和李智秀沟通完毕之后，时元一又给米粒打了一个电话。

米粒倒是一口答应了下来。

反正一个综艺导演，也不可能只接收一档节目。

更何况，还是同一档节目。

同一个人来做，还省事一些。

毕竟团队是已经建立好了的。

米粒答应下来此事之后，时元一又和米粒聊了一下思密达国这边选择常驻嘉宾的问题。

其他的要求，时元一倒是没有。

唯有一点。

其中一个主嘉宾，必须是韩久金！

韩久金，思密达国的搞笑艺人。

七八年前，也曾是风靡一时的人物。

当时他和刘宰世，人气不相上下。

可是后来，妻子生病，便隐两年。

再出来，就已经是物是人非了。

之前所有的工作，全部被刘宰世给拿走了。

而他现在，混到了只能在综艺节目里，稍微露露脸的边缘人物。

甚至有小道消息称，在韩久金重新出来工作的时候，刘宰世还暗中做过打压对方的事情。

对于这些小道消息，时元一也分不清是真是假。

但，大概率是真的。

思密达国娱乐圈本身就竞争力很大。

作为国民度最高的MC，想必刘宰世也不愿意有人出来和他分一杯羹。

而韩久金，听说现在日子过的很拮据。

既然刘宰世选择了站在NSN电视台那边，那他也别怪自己，将他昔日的对手，重新捧起来。

前段时间，时元一就曾找到韩久金之前的综艺片段看过。

说真的，确实老道。

情商也很高。

甚至就算是和刘宰世比较，都要略高一筹。

当年他们俩都是人气最高的综艺主持。

如果说，韩久金的做法是少而精。

那么刘宰世的做法就是广撒网，多露脸。

无论什么活，他都接。

这才能和韩久金打平！

唯一让时元一略有担心的一点是，不知道韩久金这么长时间，业务能力有没有倒退？

毕竟已经沉寂了七八年之久了。

这些年，他都是综艺里面的边缘人物。

没什么可以表现的。

不过转念一下，也无所谓。

就算韩久金的业务能力有所下降，那他还可以通过后期剪辑，让他“表现”的精彩一些。

不过是一些手段而已。

在思密达国，任何手段，都不过分！

……

就如李智秀所说，NSN电视台，已经建立起了团队，开始录制新的综艺。

这档综艺叫做《Run！Run！Run！！！》。

内容大致和《Running Man》有些相似。

只不过，这次除了刘宰世、何东勋、姜西建、池世振四人加入其中，还增加了三位当红女团人气偶像。

她们都是来自HJ娱乐公司总部培养的新人。

这三人，在影视歌三方面，都有不错的成绩。

接受这档综艺的导演，正是思密达国版《带着女神去旅行》的导演，金经艺！

金经艺，是时元一的老熟人了。

在他初来思密达国的时候，他不就想着用自己手里的《带着女神去旅行》挫败时元一吗？

可是后来没想到，不但没有挫败，还让时元一的《Running Man》，在思密达国封神，成为了最当红的综艺了。

为此，金经艺萎靡了很长一段时间。

直到NSN电视台的台长朴宝剑给他打电话。

一开始，金经艺听说这档新综艺的模式和《Running Man》很相似，还有些纠结。

毕竟这是时元一玩儿剩下的东西。

自己接手了，会不会被思密达国的网友喷，是捡人家吃剩下的啊？

不过后来，金经艺就想通了。

助力他想通的缘故就是，他太恨时元一了。

恨得做梦都想掐死时元一。

时元一让他断了大夏的财路，又断了思密达国的财路。

虽然接手一档和《Running Man》很雷同的综艺，有些吃人家剩饭的嫌疑。

但，打不过就加入，这种道理亘古不变。

只要赢了，谁管你是不是吃的剩饭啊？

所以，金经艺再次卷土重来，准备再和时元一叫板！

当然，他一边负责这档节目的录制，一边幸灾乐祸的想着：

如果时元一知道，自己辛辛苦苦打造出来的一档当红综艺，就这么没了，会是什么样的感受呢？

----------------------------------------

第634章 寒国版《极限挑战》官宣

现在，这档《Run！Run！Run！！！》已经录制到了第二期了。

对外，还处于保密状态。

金经艺觉得，时元一差不多也该知道了吧？

不知道会不会气的暴跳如雷？

又或者是，时元一也开始准备新的综艺，来和他们打擂台？

金经艺是希望时元一重新准备一档节目的。

不然的话，只是看见时元一暴跳如雷，没有将他打压下去，心里那口恶气，还是吐不干净啊。

朴宝剑最近一直都在等待着时元一的电话。

也不应该说是等待。

应该是觉得时元一会打来电话，所以偶尔还是会看一下手机，查一查时元一到底有没有给自己打电话。

朴宝剑这个人，就是一个十足的老狐狸。

他认为，这一切，都是时元一逼迫他这么做的。

原本，如果还是按照之前的合作模式进行合作的话，他还是能接受的。

可谁曾想，之前和时元一沟通《Running Man》和《向往的生活》第二季的时候……

时元一竟然要将这两档综艺节目第二季的播放权，给凌霄视频？

还不允许他们电视台的视频网站进行播放？

朴宝剑怎么可能接受？

视频平台播放，也是一块大肥肉。

一只老狐狸，能眼睁睁的看着到嘴的肥肉，跑到别人口中？

所以，朴宝剑直接开启了模仿模式。

《Run！Run！Run！！！》便应运而生！

虽然这档节目对外处于保密状态，可朴宝剑并不认为，这天底下有不透风的墙。

这么长时间了，时元一大概率也知道了。

所以他觉得，这段时间，时元一很有可能给自己打电话。

可是左等右等，都没见到时元一的电话。

朴宝剑狐疑了起来。

“这小子是真没听到任何风声，还是说，真能忍得住？”

思来想去，朴宝剑更倾向于时元一是没有听到风声。

他认为，时元一说到底，也只是一个二十出头的小年轻而已。

不可能有这么大的忍耐能力。

就算是不暴跳如雷，恐怕也会打来电话，阴阳怪气一番。

可是，没有！

通通没有！

就在朴宝剑以为时元一根本没有听说任何风声的时候，MNC电视台官方账号，官宣了一条消息。

那便是和时元一再次合作，打造一档大型励志体验节目。

一同宣发的，还有常驻嘉宾。

得知这条消息之后，朴宝剑神色严肃了起来。

如果之前他还认为时元一没有听说任何风声的话，现在便知道，时元一恐怕什么都知道了。

那就代表着，时元一是真的很能忍。

这样能沉得住气的时元一，让朴宝剑没由来的有些忐忑。

别到时候，自己辛辛苦苦，花费重金打造的《Run！Run！Run！！！》，不如时元一和MNC电视台合作的新综艺啊。

真要是如此，恐怕七星集团那边，该不高兴了。

不过，朴宝剑虽然有些担忧，但却也没有那么担忧。

时元一是很厉害。

就算能再次做出一档不错的综艺，也不一定能比得过《Run！Run！Run！！！》。

毕竟，他们已经商量好了。

等到宣发《Run！Run！Run！！！》的时候，一定会故意给大家营造出一种，《Run！Run！Run！！！》是《Running Man》升级版的错觉。

接着《Running Man》的这个大IP热度，一定会让更多人关注到《Run！Run！Run！！！》的。

同样看到MNC电视台发布消息的，还有刘宰世。

最初果断答应加入《Run！Run！Run！！！》的，就是刘宰世。

别看他在节目上笑呵呵的，看起来好像是个人似的。

心里怎么想的，只有他自己清楚。

思密达国是众多国家公认的宇宙国。

什么东西，都是他们发明的。

刘宰世，就是这一类人当中的一份子。

甚至，在几年前的冬季运动会上，他还恬不知耻的认为，是大夏运动员，抢走了思密达国运动员的金牌。

只是，当时他没有公开说，所以很多人不知道而已。

他也绝对是属于那种有奶便是娘的人。

这不，NSN电视台开价更高，他便屁颠屁颠的跑过去了吗？

甚至当时他还为NSN电视台充当说客，游说了当中几个人。

只是最终拒绝跟他一起参加新节目的，也只有宋至孝一个人而已。

宋至孝拒绝的很干脆。

她的想法很简单。

将她从深渊里捞出来的，就是时元一。

并且时元一之前也答应了，有机会会找她一起拍影视剧。

在宋至孝心里，还是认为，和时元一交好，会更好一些。

至于金忠国和李光朱，刘宰世根本就没去游说。

金忠国当时和时元一一起参加了《我是歌手》，他担心消息泄露。

而在准备游说李光朱的时候，得知了时元一已经准备为期拍摄电影了。

不过，对他来说，能游说走几个重要成员，已经是相当大的成功了。

至于宋至孝、金忠国和李光朱，来不来都无所谓。

所以，在刘宰世看到MNC要和时元一合作新节目的时候，他根本没放在心上。

将来《Run！Run！Run！！！》要怎么操作，他心里是有数的。

可是，当他看到MNC电视台官网放出的常驻嘉宾时，眉头皱了起来。

只是因为，他从其中，看到了一个熟悉的身影。

那身影，就是他的老对手，韩久金。

并且，韩久金还占据着整个海报的C位！

“这家伙怎么会跑去和时元一合作了呢？”

“还站在C位？”

“阿西！自己现在是个什么水准，难道心里一点儿数都没有吗？”

对此，刘宰世心里很是不高兴。

仔细琢磨了一下之后，他大概猜到了是因为什么了。

“看来时元一那边已经知道我们在录制新节目了啊！”

“哼，韩久金这家伙，运气还真是好啊！”

“是拿来对付我的吗？”

“试试看啊！”

----------------------------------------

第635章 最差的一届粉丝

思密达国没有要忙碌的事情之后，时元一就跑回来了。

回来之后，也没休息几天，就开始跟着录制《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》第二季了。

幸好这两档节目，天天和苏可儿在一起。

也聊表了一下两个人的相思之情。

只是，在节目里，两个人还得收敛一些。

每次录制完节目，晚上休息的时候，苏可儿总是趁着夜深人静的时候，往他屋子里跑。

唉，白天录制节目已经够累了。

晚上还得干体力活。

时元一甚至都有些后悔，自己亲自参加这两档节目了。

甚至有几天他都在想，要不然……

退出得了？

这样下去，不到二十五岁，就得保温杯里泡枸杞了呀！

吃不消，真的是吃不消啊！

自从开荤，苏可儿夜晚就会变成磨人的小妖精。

搁谁谁受得了？

幸好苏可儿不知道时元一的想法，不然的话，他得挨顿揍。

就在时元一还在录制这两档节目的时候，芒果台的《我是歌手》开播了。

节目关注度很高。

毕竟这档节目之前在思密达国热度就很高。

网友们都想看这些有实力的歌手对战。

想想都觉得刺激。

不得不说，《我是歌手》的首发阵容还是很强大的。

丁振平选择的歌手，都是非常有实力的。

其中比较路人的，就是钟桃儿。

在第一期中，她排名也是倒数第二。

但是节目结束后，备受关注的，反而是钟桃儿。

钟桃儿本身在大陆这边，其实是没有什么热度的。

但经由这档节目之后，大家都认识了钟桃儿。

本来钟桃儿就长的挺漂亮，外加上演唱实力好，新歌还好听，大家肯定关注。

最主要的原因是，大家发现，钟桃儿的这首新歌《泡沫》，词曲都是来自时元一。

这下，粉丝们暴动了。

首先是数字粉。

“钟桃儿的这首新歌，竟然是时帅写的？”

“什么情况？时帅出轨了？他开始给外面的妖艳jian货写歌了？不行啊，我认可的时帅女朋友，只有苏可儿一个！”

“怎么回事儿啊？难道，我们错付了？时帅根本不喜欢苏女神那一款的？”

“虽然有些小失落，但是吧，无论时帅喜欢谁，我都支持！只要他幸福就行！”

……

而后紧跟其后的，就是可可粉。

“啊啊啊，怎么办啊，我们家苏女神！”

“不会吧，不会吧，这一切不是真的吧？”

“别吓我啊！”

“苏女神不会哭吧？”

“时帅到底是怎么回事儿啊？难道真的不要我们家苏女神了吗？我们家苏女神比她差哪儿了？”

……

最为崩溃的，可能就是时苏CP粉了。

他们也担心，时元一不喜欢苏可儿，而是喜欢钟桃儿啊。

“别，千万别啊，我不想我磕的CP直接没了呀！”

“求求只是朋友关系吧。我以前可从来不磕CP的，这是头一回啊！”

“啊，我都要哭了。我不希望看到时苏分开啊！”

“@时帅，快出来回应一下吧，到底是什么情况？”

“@时帅，是啊，到底是怎么回事儿啊？”

“@时帅，@苏可儿，你们俩都出来说一声吧，不然我们是真的不放心啊！”

……

CP粉，可谓是操碎了心。

而正在录制节目的时元一和苏可儿，身上根本没带手机。

大半天时间过去了，眼见着时元一和苏可儿没有出来回应，媒体立刻看到了热度和流量。

没多久，网络上就开始出现各种各样的通稿。

有媒体称，时元一和钟桃儿只是朋友关系。

也有媒体说，时元一和苏可儿其实根本不是互相喜欢，两个人只是捆绑关系而已。

更有人说，钟桃儿是时元一和苏可儿之间的第三者。

等等，等等。

反正说什么的都有。

数字粉、可可粉、时苏CP粉，被这些通稿搞的晕头转向，都不知道到底哪个是真的了。

他们纷纷跑到时元一和苏可儿微博下面，询问真相。

倒不是他们不想去找钟桃儿询问。

只是钟桃儿微博账号，还没有认证出来呢。

整个南川娱乐，包括钟桃儿自己，都没有想到，钟桃儿在排名倒数第二的情况下，竟然获得的关注是最大的！

这就离奇了。

当然，南川娱乐和钟桃儿也都清楚。

她备受关注的原因，也大概率是因为，她在《我是歌手》第一期演唱的《泡沫》是时元一所写。

这首歌，现在已经冲到了热搜榜上。

现在，已经有人开始在网络上玩儿梗了。

有人拿着白色泡沫，对着阳光，满脑袋问号的询问：“阳光下的泡沫，是彩色的？”

不得不说，广大网友，最喜欢这种智障又沙雕的破烂玩意儿。

一个人开始玩儿，就带动了一群人进行玩儿。

于是，网络上，各种留言，和各种沙雕询问“彩色泡沫”的内容，齐飞！

南川娱乐这边也注意到了网络上的内容了。

秦树的意思是，立刻让公司官方宣布，钟桃儿已经被签约到了南川娱乐。

时元一和钟桃儿，也只是同事关系而已。

可是，公司团队却觉得，暂时先别解释。

毕竟，钟桃儿是自家的艺人。

让自家的艺人，蹭一蹭自家另外一个艺人的热度，不过分吧？

堂堂一家娱乐公司的老板，就这么生生的被下面团队的员工，给怼了回来。

此时，秦树委屈巴巴的坐在办公室里，独自生着闷气，跟个小媳妇儿似的！

“妈的，这群粉丝是傻子吗？”

“桃儿和时帅哪里配啊？”

“要我说，还是我和桃儿有夫妻相！”

“再说了，你们是瞎了吗？”

“时帅和可儿都那么亲昵了，你们竟然还不确定他们两个人在一起了？”

“我靠，你们是我见过的最差的一届粉丝！”

“还有啊，还有啊……”

“这些媒体是怎么回事儿？”

“连八卦都不会挖了？”

“去偷拍啊！”

“去蹲守啊！”

“时帅和可儿的恋情不就可以曝光了吗？”

“真的是没眼看！”

“你们也是我见过的最差的一届媒体人！”

----------------------------------------

第636章 秦树：我和你们不共戴天

秦树越说越气。

他可舍不得将气撒到钟桃儿身上。

于是，他选择了有异性没人性。

掏出手机，给时元一发了一条V信：“时帅，我他妈和你不共戴天！”

发完之后，秦树便将手机丢在了桌子上。

双手盘在胸口，继续生气。

作为南川娱乐的老板，他也知道，让这样的绯闻在网络上传一传，有助于钟桃儿的人气。

可关键是，他喜欢钟桃儿啊。

这就让他很不是滋味了。

如果他只是将钟桃儿当成是普通员工的话，他其实也会反对这样做的。

毕竟他不想让时元一的人气，受到什么影响。

虽然现在秦树依然担心时元一的人气受到影响，可他也是真的希望钟桃儿能有些关注度。

一方面他觉得，下面的团队说的是对的。

借用时元一的人气，带一带钟桃儿，是最快的方式。

另外一方面，他又觉得对不起时元一。

有种利用了时元一的感觉。

同时心里还酸溜溜的！

各种矛盾齐聚一身，让秦树此时很崩溃。

“可儿也是，自己的男朋友都和别人传绯闻了，怎么还一点儿动静都没有呢？”

好家伙，秦树这个醋坛子，又开始“迁怒”于苏可儿了。

越想越生气！

于是秦树又拿起了手机，给苏可儿V信也发了一条消息：“可儿，我和你也不共戴天！”

……

晚上，时元一和苏可儿终于结束了一天的拍摄。

拖着疲惫的身子回到了酒店。

时元一打开手机，就看到了秦树发来的V信。

可当他看到内容的时候，直接满脑袋黑人问号。

“和我不共戴天？”

“什么玩意儿？”

“我做什么人神共愤的事情了？”

于是，时元一给秦树发了一个“？”。

可秦树那边早就休息了，根本没有回复。

搞得时元一莫名其妙。

苏可儿这边也是一样的。

她看到秦树发的“不共戴天”，小小的脑袋，大大的问号。

咋了？

发生了什么事情了？

我是有做了什么不对的事情，惹小树射生气了吗？

苏可儿憨憨的想了好久，也没想出来。

最后才反应过来，她最近一直在录制节目啊。

哪里有时间惹秦树啊？

想不明白的她，只好可怜巴巴的跑去时元一的房间，询问时元一。

见苏可儿来了。

时元一知道，劳累的一夜，又要开始了。

一进门，苏可儿就憨憨的问道：“元一哥，我好想惹到小树了！”

“嗯？”

“怎么了？”

苏可儿乖巧的将手机递过来，指着聊天框道：“你看，小树说要和我不共戴天！”

时元一愣了一下。

“小树也给我发了啊！”

“这是怎么了？”

就在两个人都疑惑的时候，钟桃儿给苏可儿打了一个电话。

电话的目的，就是为了说明网上的情况。

其实在事情发生的第一时间，钟桃儿就想澄清了。

她想的是，自己和苏可儿关系那么好，和人家男朋友传绯闻，这个事情，终究是不好的。

可是，南川娱乐这边的团队，建议她先等两天。

本来，和时元一、苏可儿打招呼这事儿，是南川娱乐团队这边要做的。

钟桃儿觉得，还是自己亲自说好一些。

这会儿，时元一和苏可儿，才知道发生了什么事情。

对于秦树那莫名其妙的V信，也大概猜测到了一些。

苏可儿倒是挺大度的。

“桃儿，没关系的，这样对你有好处啊！”

“本来你就很有实力，又没有伤害别人，用一点小手段怎么了？”

钟桃儿很是为难。

“可是，我和元一传绯闻，对你……”

“哎呀，没关系的。”

“放心吧，元一哥不会反对的！”

说到这里，苏可儿还回头朝着时元一挑了挑眉。

时元一哭笑不得。

你问过我了吗？

没问过怎么知道我不会反对？

“可是……”

“没什么可是的！”

苏可儿此时倒是有了几分大侠风范，大手一挥，继续说道：“桃儿，别往心里去，回头等效果差不多了，我们再澄清就是了！”

“好了，就这样了啊，我挂了！”

苏可儿没给钟桃儿说太多的机会，便将电话挂断了。

经由这么一件事情，两人也没什么心情去劳作了。

倒是让时元一有了一些喘息之机。

……

钟桃儿这边，总觉得还是有些不妥。

她准备等明天早晨起来，和南川娱乐的团队沟通一下。

钟桃儿当然知道，这都是娱乐圈的常规操作呢。

但是，她想的是，她能够被大陆这边的网友知道，也全都是因为时元一的功劳。

不能说，人家帮自己写了歌，又将自己举荐到了《我是歌手》这么一档大热的综艺上，回头还要再利用人家一次吧？

更何况，来到大陆这段时间。

她已经和苏可儿混熟了。

作为朋友，更加不能这样做了。

于是，在第二天上午八点的时候，她又和南川娱乐的团队沟通了一下。

并将自己的想法和团队说了。

团队琢磨了一下，也是。

虽然时元一那边并不计较，但他们也不能做的太过分了。

有一天的八卦，就足矣了。

所以，在八点半的时候，南川娱乐的官方微博，便出来澄清了。

连同澄清的，还有钟桃儿和时元一。

时元一的账号，平时自己不登录的时候，还是有人在管理的。

粉丝们看到三方澄清，才终于开心了起来。

数字粉。

“哎呦给我吓得呀，我还以为时帅出轨了呢！”

“幸好幸好啊，这下总算是放心了。”

“希望时帅好好的，千万不要搞什么一只脚踏两条船的事儿啊！”

……

可可粉。

“嗯，一切安好，放心了！”

“白菜和猪终究得在一起，没想到我妥协的这么快！”

“还好澄清了！”

……

时苏CP粉。

“喜大普奔，差点给我心脏吓爆炸了！”

“求求你们赶紧生孩子吧，不然我们很担心啊（哭泣表情）”

“还不在一起吗？啥时候在一起啊？急死我了！”

“第一次觉得，我为我磕的CP操碎了心！”

……

这一波过后，最大的赢家，就属钟桃儿了。

一夜之间，涨粉千万。

也成为了话题榜上的新人！

钟桃儿看着自己的微博账号，受宠若惊！

----------------------------------------

第637章《乘风破浪的姐姐》

钟桃儿之前确实就想过来大陆发展。

只是，好几次都铩羽而归。

她也曾想过，等合约到期了，签约到大陆这边的公司。

但大陆这边的娱乐公司，当时发展的都不是很好。

直到她在陈艺生的演唱会上，看到时元一。

她才再次萌生了来大陆的想法。

果然，她来对了。

看着自己现在的粉丝数量，钟桃儿很是开心。

“等元一和可儿回来，请他们好好吃一顿吧！”

她也想不到该怎么感谢时元一了。

开心了一会儿，钟桃儿收敛心神，准备好好练练下一期的歌曲。

这次因为她本身在大陆这边没什么人气，所以排名倒数第二。

她可不想被淘汰。

歌王什么的，她并没有想过。

只是想多积攒一些粉丝，能有更多的人，知道她就好了！

……

几天后，录制总算是先告一段落了。

时元一回来还没好好休息，就又接到了秦树的电话。

“喂，小树，什么事儿啊？”

“时帅，回来京州了吧？”

“嗯，刚到家！”

“来公司吧！”

“不行了，我得好好睡一觉，最近有点累啊！”

能不累吗？

白天录制的时候，你追我赶的，晚上休息的时候，也还得体力劳动。

他都感觉自己要被榨干了。

“公司里有人找你！”

“啊？谁啊？”

“你先来再说吧！”

秦树卖了个关子。

时元一叹了口气，爬起来收拾了一下，再次出门了。

来到公司，时元一径直走进了秦树的办公室。

进来之后，看到了两个人。

时元一有些惊讶：“晓琪姐，丽姐？你们俩怎么来了？”

坐在秦树办公室的，正是关晓琪和许丽丽。

这两人，之前上过时元一策划的《向往的生活》。

后来在他的举荐下，又参加了《声临其境》。

当时又火了一把。

但是在之后，就没有类似于《声临其境》这种综艺了。

她们的热度，就再次冷却了下来。

本来她们俩最近没什么事儿，便约着在京州吃饭。

吃饭的中间，聊起来这些事情。

最终临时决定，要来南川娱乐坐一坐。

顺便找时元一问问，有没有活？

赚钱生活要紧，面子什么的，有个屁用。

这是关晓琪和许丽丽的真实心声。

“呀，元一来啦？”

许丽丽笑着和时元一打招呼道。

关晓琪普通话不算太好，也没开口，只是笑着和时元一挥了挥手。

“两位姐姐，你们怎么有空来啊？”

许丽丽调侃道：“怎么，不欢迎我们啊？”

“欢迎啊，怎么不欢迎啊！”

时元一可不敢这么说。

开玩笑，就算这两个人现在已经过气了。

但人家身份地位还在。

对待前辈，还是客气点好。

许丽丽笑了笑，也不拐弯抹角，很直接就开口问了。

“诶，元一，你最近有没有什么节目，需要人手了？拉姐姐一把呗？”

“姐姐我最近都快闲出毛病来了！”

时元一略微有些惊讶。

这是上门求工作来了？

关键是，他目前手里的活儿，还真没有适合这两位女神的。

“enmmmm，让我想想啊！”

许丽丽和关晓琪，都有些期待的看着时元一。

虽然她们俩和时元一接触并不算特别多。

但总觉得，求到别人那边不一定会成功，可求到时元一这里，应该是有机会成的。

时元一先是看了看许丽丽，后又看了看关晓琪，脑子里面，涌现出了一档节目。

那档节目，叫做《乘风破浪的姐姐》。

上一世，还是很火爆的。

这两位刚好合适啊！

毕竟她们俩，话题度还是有的啊。

“两位姐姐，你们愿意，重新参赛吗？”

时元一眼神热切的询问道。

这两位如果愿意，那这《乘风破浪的姐姐》就有戏。

“参赛？”

关晓琪微愣，想到了《我是歌手》，便问道：“你难道想让我们去参加《我是歌手》吗？”

“不不不！”

时元一赶紧摆了摆手，道：“是另外一档节目！”

“不过这档节目，暂时还没有做！”

“这样吧，我大概跟你们讲一下吧。”

大概讲了十来分钟之后，许丽丽和关晓琪，总算是知道什么情况了。

“女团？”

“我们俩都这把年纪了……”

许丽丽是有些担心的。

关晓琪倒是觉得，说不定可以。

她道：“我感觉，挺有意思的。”

“丽丽，你想想看，我们这辈子，什么没尝试过？”

“可唯独这女团，可没做过啊！”

许丽丽愣了一下，随即觉得关晓琪说的有道理。

他们两个都是演员。

戏里人生，经历了不知道多少。

可这女团，确实没有体验过。

现在各种偶像团体层出不穷，都是年轻漂亮的小年轻。

可大龄团体，好像还真没有。

这一块，市场空白啊。

外加上，她们虽然人气不如从前了，但是话题度高啊。

抱团取暖，未尝不可啊！

想到这里，许丽丽眼睛逐渐亮了：“诶，元一，这档节目，定了吗？”

“呃，还没有！”

时元一讪讪的笑了笑，然后见许丽丽和关晓琪有些失落，赶紧保证道：“不过，你们放心。”

“这档节目该怎么做，我心里有数。”

“你们等我几天，我和芒果台那边联系一下！”

时元一下意识的就决定和芒果台合作。

一来是双方合作过几次了。

二来呢，丁振平还在那边指导《我是歌手》呢！

干脆，等《乘风破浪的姐姐》敲定了之后，他一并接手算了。

没多久，南川娱乐的团队，便和芒果台那边联系上了。

对方听到时元一主动要做一档节目，问都不问是什么类型的，立刻就答应了。

傻子才不答应呢！

你看看时元一做的《奔跑吧，兄弟》！

你看看时元一做的《向往的生活！》

你看看时元一做的《声临其境》！

你再看看时元一现在做的《我是歌手》！

哪一档综艺，不是火得一塌糊涂？

光是第一期的《我是歌手》收视率，就直接破4%！

而即将播出的《向往的生活》第二季，也是全民期待啊！

于是，合作顺利进行。

芒果台和南川娱乐都挺开心。

唯独不开心的，就是丁振平！

怎么又来了一档节目？

我现在手里都三档节目了！

真的好累呀！

----------------------------------------

第638章 再次对垒，同时播出

丁振平现在是快乐并痛苦着。

快乐的点是，随着他指导几档热门综艺之后，不少业内人士，都知道他了。

有不少节目抛出了橄榄枝，想要让他去指导。

痛苦的点是，他现在连南川娱乐的几档节目都忙不过来了。

自己的时间，越来越少了。

也幸好，南川娱乐对他不薄。

从他加入南川娱乐到现在，报酬增长了五倍有余。

老婆孩子都接到京州了。

他最近正在琢磨，要在京州买套房子呢。

“唉，累啊！”

丁振平笑了笑，感觉是幸福的烦恼。

“看来，也是时候带带徒弟了！”

丁振平心里清楚。

随着时元一发展越来越好，南川娱乐也会越来越好。

现在的南川娱乐，实力已经快超过大夏娱乐了。

那将来需要的人才，必定是很多的。

倒是可以招聘一些人才。

比如关池。

但关池这种人，毕竟是少数。

想要立刻让那些有才华的年轻人上手，显然是不太可能的。

丁振平，这也是为了南川娱乐以后着想。

在和芒果台说好了再做一档《乘风破浪的姐姐》之后，时元一又和熊伟初那边沟通了一下。

熊伟初便找到了MNC电视台。

思密达国版的《乘风破浪的姐姐》也正式立项了。

一个月后，《奔跑吧，兄弟》和《向往的生活》第二季，正式播出。

两档节目的人气，比之前更高了。

不少没看过第一季的观众，已经在第二季播出之前，恶补了第一季的内容。

这两档节目，已然成为了全民综艺。

又过了大半个月，HJ娱乐京州代表处的三部网剧开始宣传了。

南川娱乐这边看到这架势，立刻也跟着宣传。

你不仁我不义。

等的就是这一天。

开玩笑，《万万没想到》多好拍啊！

关池只花费了一个月，就将四季的《万万没想到》全部拍完了。

后期制作，也只是比拍摄晚了两周而已。

刚好，全部赶上。

中间的时候，时元一看过了制作出来的剧集。

还真别说，关池对《万万没想到》的理解，都在点子上。

时元一最多也就是在特效上，交代几句。

比如：这里的特效好的有些过分了，做的再烂一些就好了！

每次听到时元一这么和关池说，坐在旁边的特效师就很想死。

尼玛，这样的特效，用得着他来做吗？

你们自己网上学几天，不就会了吗？

但是，这话不能说！

嗯，南川娱乐是甲方爸爸，得忍着！

……

金成化也没有想到，在他们宣传手里面的三部网剧的时候，南川娱乐竟然也开始宣传新拍摄好的网剧。

他都迷了。

你们投资总共就几百万，哪里来的自信，和我们竞争啊？

他感觉，南川娱乐一定是故意的！

是的，南川娱乐就是故意的！

这件事情，倒也不是时元一交代的。

是南川娱乐团队决定的。

作为南川娱乐的一员，他们当然知道，HJ娱乐那边和时元一之间发生的事情。

凭什么只允许你搞针对，而不让我们搞针对呢？

《万万没想到》实际上，比HJ娱乐那三部网剧早一些时间制作完成。

只是，他们没有那么早进行宣传。

就默默的等着HJ娱乐。

金成化没将南川娱乐的针对放在心上。

在《万万没想到》拍摄期间，他就打听了几次。

确认，这部剧是小成本剧。

并且，在行业内，还传出了一些小道消息。

小道消息，来自特效公司。

听闻，特效公司的员工，都快被时元一那边搞崩溃了。

时元一那边为了省钱，让他们做很拉胯的特效。

并且，还要求越烂越好。

金成化也特意去问过，被给予了肯定的答案。

时元一那边，确实要求做一些很烂的特效。

并且他还看到了一部分的特效内容。

真的很烂。

就这么一部网剧，金成化真觉得，没必要放在心上。

他也真的是有些怀疑，这一次南川娱乐到底哪里来的自信，要来针对他们？

不过，这一次金成化也没有再搞小动作。

他觉得没必要。

因为，一部烂剧，再怎么去捧杀，也没办法捧起来。

而网友们，也看出来，南川娱乐是故意选在这一天，宣传的。

各种媒体八卦，也纷纷跟了上来。

什么鹿死谁手？

什么时元一还会不会再创辉煌？

什么南川娱乐这次到底是不是恰烂钱？

说什么的都有。

这些媒体八卦，对他们所说的言论，根本不做负责。

他们只求热度，只求关注，只求流量而已。

而网友们，偏偏很容易被这样的通稿，吸引进来。

于是，不少人在这些通稿下面，开始讨论了起来。

“时帅真的打算用几百万的投资，去狙击人家上千万的剧啊？”

“不知道为什么，突然对这部《万万没想到》充满了期待。”

“我也是，我感觉，以时帅的性格，不可能出产烂片。很有可能，他有其他方式！”

“作为资深数字粉，我只说一句，无论拍的如何，我都会看！”

“有点小期待，不知道是不是真的跟《战地火线》一样好看？”

……

基于时元一以前的人品，网友们基本上没怎么被媒体八卦的通稿影响。

反而是激起了他们的好奇心。

没办法，所有人都想不到，时元一拿着那么一点点钱，到底能拍出什么东西来？

大概又进行了一个月的宣传之后，四部剧，同时上线了。

只不过，《万万没想到》在鹅厂视频。

而HJ娱乐的三部剧，全部在奇艺视频上线。

奇艺视频本来是想和南川娱乐也合作的。

但是却被鹅厂视频捷足先登了。

得知鹅厂那边已经去和南川娱乐谈之后，奇艺视频就觉得算了。

毕竟，时元一这部剧投入只有几百万。

他们担心，万一这部剧成为了时元一手里面，第一部恰烂钱的剧该怎么办？

所以表现的也没那么积极。

这一次，他们反而是对HJ娱乐这边的三部网剧更看好一些。

论实力，HJ娱乐这边还是要更强一些。

尤其是，这一次的三部网剧编剧，都是从思密达国请来的。

就做编剧这方面，大夏还真是比不过思密达国！

----------------------------------------

第639章《万万没想到》，开播

奇艺视频和鹅厂视频，本身就是竞争关系。

每一次有什么热门的剧集，争夺网络播放权，必定会有这两家的负责人。

这一次，难得赌在了不同的几部网剧上。

其实，有关于到底要不要抢时元一这部《万万没想到》的播放版权，奇艺视频内部，之前是开过会议的。

绝大多数的人感觉，如果时元一还是拿投入《战地火线》的钱，来投入现在的《万万没想到》，是一定可以争夺一下的。

但现在的情况是，时元一那边对于《万万没想到》的投入，只有几百万。

这实在是太少了。

就算是以小博大，时元一也不至于用这么“小”的东西，去搏吧？

所以大家心里都有疑虑。

反观HJ娱乐那边的三部网剧，投入都在四千万之上。

并且还从思密达国请来了比较知名的编剧。

这些编剧，曾也被请来大夏，协助做大夏本土的电视剧剧本。

业内人士，还是听说过他们的。

虽然说，奇艺视频内部会议，支持购买《万万没想到》这部网剧的占据少数。

但高层想着时元一的人品和口碑，还是决定购买的。

想要购买的动力，只是没有那么足而已。

相对来说，他们是铁了心，要将HJ娱乐那三部网剧收入囊中的。

所以，在他们听说鹅厂视频去了南川娱乐，沟通购买《万万没想到》的播放权时，他们立刻就派人跑去了HJ娱乐那边。

在他们看来，宁可丢了《万万没想到》，也绝对不能丢了HJ娱乐这三部网剧。

这对他们来说，是重中之重。

奇异视频这边认为，极有可能，鹅厂视频想法和他们一样，就是四部网剧的播放权，他们都想要。

那就要看谁手快了！

直到现在，他们都还单方面的认为，是他们抢赢了鹅厂视频。

但他们不知道的是，鹅厂视频从一开始，就只盯着时元一手里的这部《万万没想到》。

究其原因，还是因为《战地火线》。

《战地火线》当初他们也没有那么看好。

甚至他们都想过放弃了。

可没想到，偏偏是这部很多人都没放在心上的《战地火线》，直接打开了网剧市场。

并且封神了！

所以，这一次，鹅厂视频，还是决定豪赌。

做出这一决定的，就是鹅厂视频的副总裁冉璞。

很快，就到了四部网剧播出的时间了。

四部网剧，于今天中午十二点钟，在两家视频网站上，准时播出。

三对一！

HJ娱乐，很有信心。

当天上午十点多，微博上就有媒体发起了投票。

询问网友，到底是更支持南川娱乐的《万万没想到》，还是更支持HJ娱乐的三部网剧？

没有想到，支持南川娱乐的《万万没想到》的人数，竟然是支持HJ娱乐三部网剧的五六倍之多。

看到这个数据，金成化都傻了。

“怎么会这样？”

“我公司三部网剧，总投入，超亿，竟然还不如他南川娱乐一部几百万投资的网剧期待值高？”

金成化看着投票，眉头紧皱。

他不敢相信这样的结果。

看完投票，金成化赶紧打开了评论区，翻看了起来。

翻看了半天，这才明白。

大家之所以将票投给南川娱乐，一方面是时元一的粉丝确实多。

外加上苏可儿的粉丝，几乎也是清一色的支持时元一的。

这种倾向就更高了。

其他的网友，绝大多数，也确实更支持南川娱乐。

只不过，从评论里看，大家似乎都是想要看看时元一拿几百万，到底能拍出个什么东西来！

金成化深呼吸了几下，冷静了下来。

“不着急，反正中午就能见真章了！”

“等这些粉丝和网友看到南川娱乐粗制滥造的网剧之后，肯定会弃剧，纷纷转投到我们这边的！”

“可能到下午两点之前，南川娱乐的这部《万万没想到》播放量会比我们高！”

“等到下午两点之后，就不见得了！”

金成化想的倒是没错。

如果说，出自时元一之手的《万万没想到》，太烂的话。

那最多也就是两个小时，就会跑掉一大半以上的观众。

而最近他们的宣传也很大。

想必，这部分从《万万没想到》跑出来的观众，就会来看他们出品的这三部网剧。

时间流逝。

很快就到了中午十二点。

金成化担心事情有变，还专门打开鹅厂视频，搜索出了《万万没想到》。

然后发现，那《万万没想到》还有后缀，写着“第一季”！

金成化神情凝重。

从这“第一季”字样来看，这《万万没想到》应该还有第二季。

他有些不明白了。

投资这么少的一部网剧，南川娱乐和时元一，是如何有信心，再搞出一季来的？

他也懒得在这种事情上纠结。

他要看看这《万万没想到》质量到底如何？

点击，播放。

画面出现黑屏，黑屏上面出现四个大字：：南川娱乐。

紧接着，就是洗脑的片头曲。

“万万没想到，啦啦啦啦啦……”

这片头，总共就十秒的样子。

看到这，金成化懵逼了一下。

“片头才十秒钟？”

他低头再一看，再次懵逼。

《万万没想到》第一季的第一集，总时长，才他娘的四分钟！

“四分钟？”

“一集只有四分钟？”

“这南川娱乐脑子有包吧？”

“四分钟能演个啥啊？”

金成化整个人都不好了。

等十秒钟的片头过去，便是一条广告。

配音倒是略微有些喜感。

然后，正片就开始了。

一张脸随即出现在正中央，占据了大半个屏幕。

“这人是男主角？”

金成化眉头皱的更深了。

这男主角胡子拉碴的，长相方面，虽说过得去，但是有一种很土的感觉。

还好，他现在还不知道另外一个世界，有个词汇叫做“屌丝”！

并且，这男主角看起来，也没什么演技。

就是目光呆滞的站在镜头前而已。

这是一段内心戏。

“我叫王大锤！”

“是一个演员！”

“正在拍摄一部低成本武侠剧！”

……

----------------------------------------

第640章 烂片？

在王大锤内心活动说到这里的时候，镜头缓缓地朝着后面拉了拉。

男主角“王大锤”的上半身就出现在了镜头内。

随即便看到了男主角“王大锤”右手上的塑料长剑。

“王大锤”内心时间再次吐槽：“这也太低成本了吧？”

“儿童玩具剑算是哪一出啊？”

就在“王大锤”内心活动到了这里的时候，那把儿童玩具剑还配合着传出了一声剑鸣，顺带着还闪了闪。

“王大锤”继续吐槽：“都已经这个质量了，还闪个毛啊？”

金成化才看到这里，就直接将视频关闭了。

他实在是不想看下去了。

“这都是什么破烂玩意儿？”

“演员还真是工人啊？”

“土得掉渣，有演技吗？”

“演员方面舍不得花钱也就算了，连一把剑都舍不得买吗？”

“竟然还搞了个儿童玩具剑，这都不是恰烂钱，这就是赤裸裸的恶心粉丝和网友！”

“呵呵，时元一，你等着吧！”

“我看你这次怎么挽救你的口碑！”

还未看完的金成化，觉得自己之前的担心，都是多余了。

自己真的是疯了。

明明已经预测到了，投资几百万的网剧，一定是恰烂钱的，竟然还不放心的点开看了几十秒？

他感觉，时元一已经将恰烂钱演绎到了极致。

别的网剧恰烂钱，好歹一集至少还有半个小时的时长呢。

时元一呢？

就他娘的给了四分钟！

“人才啊！”

“真是个人才啊！”

“这是觉得自己太红了，想降降温啊！”

“也好！”

“你要是不作死，我们还没机会呢！”

金成化合上电脑之后，就耐心的喝起了茶。

那模样，犹如诸葛亮在世，淡然自若，好像一切都在自己掌控中一样。

而此时，无数网友涌入到了鹅厂视频。

弹幕，已经在飞驰了。

“我去，什么鬼？一集只有四分钟？”

“这么短？”

“男主角也太土了吧？”

“王大锤？噗，尼玛，主角土，主角名字也土！”

……

虽然一集只有四分钟，让网友们下意识的觉得是烂片。

但，也就只有四分钟而已。

大家还是决定看完再说。

可是，看了不到三十秒，大家就笑喷了。

“卧槽，get到了一个新词！闪个毛啊！”

“我尼玛，这是恶搞短视频吧？”

“果然是低成本武侠剧啊，也太低成本了吧？”

……

就在“王大锤”各种吐槽的时候，配角终于登场了。

好家伙，一登场，手里的那把剑就差点飞出去。

关键是，这家伙，一副没将台词背下来的样子，着实是太搞笑了。

“王大锤”依旧开启了吐槽模式。

“很搞笑啊，感觉还不错啊！”

“继续看，继续看！”

“魔都网友发来贺电！”

“坐标京州，美滋滋~”

……

此时，只听配角一声喊：“来吧，使出你的绝招，九阳神拳吧！”

“王大锤”惊叹：“啊？原来我使用的是拳法！”

“九阳神拳？”

“听起来好屌！”

随即，“王大锤”将手中的儿童玩具剑丢在了地上，开始摆动作。

“我感受到了一股强大的力量正在向双拳汇聚！”

“我的左拳像火焰一样炙热，我的右拳像冰霜一样寒冷！”

就在大家认真看的时候，突然出现了一幕极其爆笑的画面。

主角“王大锤”左手上写着“火焰特效”四个大字，右手上写着“冰霜特效”四个大字。

就连正在演戏的“王大锤”都受不了了。

“我了个大叉，什么玩意儿啊？”

“连特效都没做，直接打字也太敷衍了吧？”

看到这里，网友们直接不行了。

“噗，哈哈哈……”

“哈哈哈，卧槽尼玛，这是啥？这尼玛是个啥？”

“我终于知道，为什么只用投资几百万了！”

“笑麻了！这就是奇幻喜剧吗？太玄学了！”

“官方吐槽最为知名！主角都麻了！”

“笑死我了！”

……

而配角呢，还在很努力的对着台词。

“竟然是九阳神拳之……冰火九重天！”

“王大锤”很崩溃。

“喂，你怎么看出这招来的？”

“这名字也太色清了吧？”

还不等“王大锤”反应呢，配角就很浮夸的喊道：“太厉害啦！”

然后就看到“火焰特效”和“冰霜特效”八个大字，开始了密集的攻击。

不少网友，看到这里，已经笑的锤墙跺脚了。

“这尼玛是啥？”

“大夏的网剧，本来就很烂。但我没想到，还有这么烂的！可是，为什么我会笑的肚子疼？”

“哈哈哈，是的，真的太烂了！”

“笑死我了，严重怀疑时帅就是恰烂钱！”

“不行了，我脸笑抽抽了！”

……

弹幕之上，不少网友在说这是一部“烂片”。

明明“烂”的不得了，可他们还是笑到瘫软。

而剧情，还在继续。

主角“王大锤”走在乡间的路上。

依旧是内心活动的玩儿法。

“既然已经打败了敌人，那我应该可以营救公主了吧？”

这内心活动才说完，又一个敌人从旁边跳了出来。

网友们定睛一看，再次笑喷。

还是刚才那个配角演的。

“剧组好穷啊！”

“时帅是真抠啊，但凡多花点钱，也不至于这样吧？”

“神经病，太神经病了。”

“可是，神经病的好喜欢啊，怎么办啊啊啊啊！！！”

……

就在网友们以为，第二次遇见配角，还是会使用刚才的特效字来拼凑的时候……

这次竟然更加简单粗暴了。

屏幕里，就像是不会画画的人，先用一个圆代替脑袋，然后再用几条线，代替双臂和双腿。

更要命的是，那圆画出来的脑袋，里面写了几个字。

左边写着“王大锤”，右边写着“敌人”。

斜上方和下方，同样写着字。

斜上方写着：王大锤使出独门绝技，九阳神拳。

“九阳神拳”这四个字，还是红字状态。

下方则是写着：敌人以乾坤金刚掌接应。

“乾坤金刚掌”同样是用了其他颜色的字体。

然后就是一副小学生，不，幼儿园小孩子画画的风格。

用这样烂到了极致的动画人物，直接代替的打斗场面！

坐在电脑前的网友们，再次爆笑如雷！

----------------------------------------

第641章 烂到爆笑全网

“太烂了，真的太烂了！”

“哈哈哈，没眼看啊！”

“离谱，简直离了大谱了，这是啥呀？”

“笑不活了！”

“已经准备打120急救了，感觉会笑死！”

……

弹幕飞驰，氛围一片欢乐。

几乎清一色的网友都在说是“烂片”，可也都被逗的哈哈大笑。

等那烂的不能再烂的画面过去之后，配角就已经倒在了地上。

并且还说了一句：“不愧是九阳神拳的传人……”

主角“王大锤”都懵逼了。

“刚才发生了什么？”

配角躺在地上，强行演绎不行了的画面。

“我的生涯一片无悔……”

“王大锤”冤屈道：“我什么都没做啊！”

可是，配角根本就不搭理他，满脸写着“我就是一个对台词的机器”的模样，继续说道：“我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……”

“王大锤”都有些急了。

“你就不要想这些乱七八糟的事情啦！”

此时，网友们已经彻底沦陷了。

他们真的没有想到，网剧还可以这么拍？

这就是时元一投资几百万搞出来的东西吗？

是！

在影视圈，只投资几百万，其实是真的很少的。

影视这个东西，其实是很烧钱的。

这部剧，看起来真的很烂。

但，烂的很搞笑啊。

尤其是这第二幕。

刚开始不少网友还以为重复了。

谁知道，尼玛，直接用两个烂到极致的动画人物，代替的打斗。

这是人能想出来的破烂玩意儿吗？

时帅脑子里，到底装的是什么啊？

关键是，后面的笑点，也同样密集。

第一个敌人是易科饰演的。

第二个敌人，还是易科饰演的。

第三个敌人，大魔王，依旧是易科饰演的。

并且，还直接从山上掉下来摔死了。

弹幕瞬间占据了半个屏幕，满屏幕的“哈哈哈”！

简直不要太搞笑。

此时，网友们已经基本上知道套路了。

“喂喂喂，最后的公主不会……”

“有可能！”

“卧槽，公主也肯定是这货扮演的！”

……

网友已经是神探附体了。

果然，不出网友所料，最后就连“王大锤”救出来的公主，都是易科饰演的。

四分钟的剧情很快就过去了。

网友们自己也不知道自己看了个啥？

反正就光顾着看了。

“第二集，我要去看第二集，尼玛，太好笑了！”

“我他妈笑麻了！”

“立个flag，这部剧，也绝逼要封神了！虽然是个烂片，哈哈哈！”

……

《万万没想到》第二集，主要是两个故事。

第一个故事，是主角“王大锤”求职的内容。

第二个故事，是主角“王大锤”变成了阿斗，想不明白他父亲刘备，为什么老是要摔他的内容。

还是一样的魔幻！

还是一样的恶搞！

还是一样的让网友们笑到打滚！

尤其是第二集第一个故事当中的那句，“不用多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰”台词，直接引发了众多网友的模仿！

到了此时，网友们总算知道，这部剧，为什么叫做《万万没想到》了。

是真的万万没想到啊。

第一集不算片头和片尾，也就是四分钟。

第二集不算片头和片尾，也还没有达到五分钟。

两集内容加起来，竟然不到十分钟。

关键是，一天还只更新两集。

网友们看的意犹未尽，直接就不干了。

纷纷涌向了这部剧的评论区。

“我靠，这就没了？”

“还没看够呢！总共就不到十分钟的内容，哪里够啊！”

“两集我也不说什么了，但至少你也得时间长一点吧？时间不长，是不是就得多更新几集啊？”

“啊啊啊，又得等到明天了，好难受啊！”

“无语了，我要去微博‘骂’它，简直不把我们当人看！”

“哈哈哈，楼上的，带我一个！”

“还有我！”

“我也去！”

……

没多久，微博上就出现了一条投票动态：“是否认为《万万没想到》是烂片？”

答案有两个！

一个是“是”，另外一个是“一定是”！

好家伙，连“否”这个答案都没给！

然后就有很多网友，冲到这里开始投票。

选择“一定是”的网友，竟然占据了大部分。

在网友们投票的同时，还进行了评论。

“就在第一集遇到第二个敌人的时候，我当时还在想，这段是不是重复了？

可是没想到啊，他妈的，直接用这么破烂的动画场面来代替。

能不能认真点啊？哈哈哈哈……”

“太烂了，真的太烂了，我他妈都看笑了！”

“我这里必须要批评一下@时帅，尼玛，两集加起来，才不到十分钟，你要干什么？”

“虽然我很喜欢时帅，但是我不得不说，这次是时帅对不起我们了！”

“绝逼是烂片！这个是十分肯定了！我就没有见过这么烂的烂片！”

……

投票的评论区，全都充斥着“烂片”的评论。

还有很多没看过这部剧的，此时都傻了。

我去，什么情况？

网友说《万万没想到》是烂片也就算了，怎么还有数字粉也一起骂是烂片呢？

没有看剧的，此时当然不能理解网友以及粉丝们的心情了。

《万万没想到》不烂吗？

烂！

道具粗糙廉价，演员都是一群不认识的工人，就连特效，都做得极其烂。

可这部片子烂吗？

不！

正是大家都知道，这部网剧不烂，而又想多看，却发现，一天只会两更的时候，才“群情激奋”，来微博上正话反说了。

怎么说呢！

现在的情况分外诡异。

看过《万万没想到》的，都知道这是网友和粉丝整活呢。

可没看过的，都以为是真的！

“我去，真的假的啊？我今天忙，所以没守在电脑前？这网剧，真的这么烂吗？”

看到有人这么问。

其他看过《万万没想到》的网友都小小疯了。

这是个老实人啊！

嗯，好骗！

于是，下面瞬间多了几十条回复。

“兄弟，《万万没想到》绝逼是烂片，你去看看就知道了！”

“是啊兄弟，太烂了，烂的我都忍不住笑了！”

“唉，这是我见过的，最廉价，最粗糙，最烂的片子了。如果你好奇的话，自己去看吧，我啥也不说了！”

……

----------------------------------------

第642章 谢谢你成就我

网络上的老实人还是很多的。

也有不少“老实人”是因为刚才没有时间，所以没看。

这些“老实人”无一例外。

只要在评论区疑惑这部《万万没想到》是不是真的很烂，就会有一大堆人，跑过来告诉他……

是的，很烂。

但请你自己去看一下，体验一下，这部网剧到底有多烂吧。

于是，这部分人带着强烈的好奇，打开了鹅厂视频网站。

点开了这部被众多网友粉丝，说成烂片的《万万没想到》。

看了一分钟，他们就爆笑到停不下来。

也终于明白过来，自己被骗了。

“我靠，这是被当成了老实人了啊？”

“我也是，我还以为真的烂到了极致了！”

“大爷的，没想到，有一天我还会被当成老实人对待？”

“越想越气，这片子，确实烂，我也要去抨击这部片子，真的太烂了，加起来才十分钟，真过分！”

……

然后，微博上加入“声讨”的队伍当中了。

由于整活的网友实在是太多了，这条投票《万万没想到》是烂片的内容，竟然生生的被顶到了热搜榜第三名的位置。

习惯性蹭时元一流量、热度的媒体，此时很懵逼。

《万万没想到》是一部烂片？

竟然还被骂到了热搜上？

这……

难道这次，他们要破天荒的开始站在时元一的对立面了吗？

他们还是有些担心的。

如果出通稿批评时元一，会不会遭到粉丝的反噬。

时元一现在光微博账号的粉丝量，都已经九千八百多万了。

马上就要破亿了。

这是很恐怖的数量。

外加上苏可儿拥有的七千多万的粉丝，同样也站在时元一那边的。

谁知道出来批评时元一，会发生什么事情呢？

要知道，不少媒体八卦账号，当初突然粉丝增加起来，就是借了时元一的光。

当初大肆夸赞时元一，才获得了更多人的关注。

所以这众多关注的粉丝当中，应该有不少时元一的粉丝。

不少媒体，还在犹豫。

煽风点火娱乐，主要做的，就是微博等平台的娱乐八卦账号。

他们是一家新崛起的公司。

当时时元一刚出来的时候，煽风点火娱乐的老板就发现，只要夸赞时元一的，往往会获得更多的关注度。

于是，煽风点火的老板，专门注册了一个账号，用来跟风发送，夸赞时元一的内容。

这些内容，基本上是他将别的媒体的东西，直接拿来，改一改就用的。

后来，煽风点火的老板，也因此获得了第一桶金。

之后，他便找到了生财之路。

时不时的就发一些夸赞时元一的内容。

很快，他就组建起了公司。

现在煽风点火的老板，已经不用亲自下场做这些东西了。

有手底下的员工在做。

整个煽风点火所运营的八卦账号，就高达二十多个。

加起来的粉丝，大概在六七千万的样子。

平时接一些广告，就能赚的钵满盆满了。

“老板，网络上出现有关时元一的内容了！”

助理匆匆忙忙的跑进煽风点火老板办公室，汇报道。

这是老板自己交代的。

但凡网络上有哪些关于时元一的内容，立刻跟风。

都不用自己动脑子。

看到助理进来，煽风点火的老板皱了皱眉，有些不悦：“这还用我教你吗？”

“我不是早就说过了吗？”

“跟风，跟风！”

“那些媒体公司账号已经发的稿子，你们直接拿来用。”

“洗一洗不就行了吗？”

助理很是为难：“老板，这次不一样了！”

“什么不一样了？”

煽风点火的老板有些疑惑。

助理也蛋疼。

之前老板跟他们说的，只要有夸奖时元一的，就将对方的内容拿来用。

跟着夸就行了。

可现在微博热搜上的东西，可都是说时元一制作出来的《万万没想到》是烂片的！

助理花费了几十秒，将微博上的情况说了一下。

煽风点火的老板，略微有些稀奇：“没想到，时元一也有被全网喷的时候啊？”

“有没有媒体公司站出来骂他的？”

“没有！”

“没有？”老板更加疑惑。

这事情都上了热搜了，其他媒体公司，竟然没有动？

或许，不是没有动。

而是正在写稿子呢。

倒是也能理解。

毕竟之前不知道有多少媒体八卦账号，是只夸时元一，从来都没有骂过的。

可能现在不知道该怎么骂。

写通稿的时候，也不知道从哪里下手吧？

稍微思索了一下，煽风点火的老板决定这次做第一个吃螃蟹的。

“快快快，你现在将所有人喊出来，让他们写批评时元一的内容！”

“别管对不对，反正写的煞有介事就行！”

“谁的稿子被采用了，直接奖励五百块钱！”

助理有些迟疑：“老板，真要这么做吗？”

“我们公司毕竟是借了时元一的光，才起来的。”

“这样做，会不会有些不地道啊？”

煽风点火的老板一脸无所谓道：“不地道？”

“你在跟我开玩笑吗？”

“什么叫娱乐圈？”

“意思就是，娱乐是个圈！”

“今天可以碰你，明天就可以踩你！”

“有什么地道不地道的？”

“就算我们不写，其他媒体公司，也肯定会写的！”

“难道你想眼睁睁的让第一波流量和热度，被其他公司抢走吗？”

“行了，别废话了，赶紧去吩咐吧！”

助理也无奈，只能点了点头，去吩咐了。

……

另外一边，金成化也看到了网络上的事情了。

翻看着评论区，看到不少人都在骂《万万没想到》是烂片。

他嘴都要笑歪了。

“不错不错，这届网友和粉丝，真的挺恩怨分明的！”

“本来就是粗制滥造，何必要无奈维护他呢？”

“哼，时元一啊时元一，我看你是在巅峰站的太久了，所以自己作死啊！”

“才拍了一部封神的网剧，又搞了一部恰烂钱的网剧。”

“你知不知道，什么叫做希望越大，失望越大啊？”

“粉丝对你的喜欢，已经达到了顶峰。”

“就算你做一部稍微差《战地火线》的剧，都会引起他们的不满了，更别说，拍一部烂到爆的东西出来了！”

“谢谢你啊！”

“这次，算是成就了我！”

----------------------------------------

第643章 活儿整太大，太吓人了

金成化洋洋得意。

心里舒坦的不得了。

看了一眼时间，现在才一点钟的样子。

本来之前他预测的是，在下午两点钟，这些看了《万万没想到》的网友就会来看HJ娱乐制作的那三部网剧。

从现在的情况看，恐怕用不了多久，就会有一大波人涌入过来了。

到时候两方对比之下。

或许他们HJ娱乐，会被网友夸也说不定。

真有人在网上夸，那就花点钱，将其搞到热搜上去。

还能推波助澜一下呢。

此时的金成化更加悠闲，已然快笑出声了。

微博上的热搜，奇艺视频和鹅厂视频也看到了。

奇异视频这边很是开心。

高层都以为，这次他们赌对了。

甚至有一些小组领导，带头在群里拍领导的马屁。

“我就说王总英明嘛！幸好选择了而HJ娱乐，不然的话，这次恐怕要亏大了！”

其他员工也纷纷跟风。

“是啊是啊，你看微博上都骂疯了！”

“看来，鹅厂视频那边，这次要赔大了法了！”

有一个小员工，在今天中午，是偷偷摸摸看了《万万没想到》的。

作为看过这部网剧的人，他深知到底是怎么回事儿。

于是，他赶紧在群里说道：“各位大佬，你们是不是搞错了？《万万没想到》挺好看的！”

还不等他再次发布消息，为这部剧澄清。

小组领导立刻就从自己的工位站起来，走了过来。

“你怎么回事儿？”

“非要和大家唱反调是不是？”

“哦，别人都觉得这部网剧是烂片，只有你眼光独到，觉得它好是不是？”

这位员工赶紧站了起来，想要解释。

可是嘴还没张开呢，就被打断了：“没有下次了听到没有？”

“要不然就自己去写离职报告！”

说完，小组领导就回到了座位上，并且在群里说道：“王总，你不要介意，就是一个小孩儿，哗众取宠，什么都不懂！”

这位准备说实话的员工，有些无奈。

他坐下之后，旁边的一个女生，轻轻地拍了拍他，小声道：“别管了！”

“那家伙就是个马屁精！”

“《万万没想到》我也看了，我也知道其中是怎么回事儿。”

“可是啊，这些傻子，全以为时帅制作的《万万没想到》扑街了。”

“哦，对了，我是数字粉，同时也是时苏CP粉！”

“你呢？”

那位男员工笑了笑，道：“我只是路人粉，纯粹是觉得时元一很有才华！”

听到这话，那位女员工，立刻握住了男员工的手，一脸正经道：“那是友军！”

……

鹅厂视频这会儿也正头疼呢。

尤其是鹅厂视频的副总裁冉璞，他是压力山大啊！

当初力排众议，一定要拿下时元一这部《万万没想到》的，就是他。

为此，他还决定，率先派人前往南川娱乐，将其搞定。

就像是奇艺视频那边猜测的一样。

鹅厂视频这边原本的计划，就是将四部网剧全部网罗过来。

有了《战地火线》在前面，就算后面的网剧质量再怎么不好，也不至于回到以前。

所以，鹅厂视频中高层，其实也认同冉璞的话，还是要《万万没想到》的。

但不能将《万万没想到》当成是重点。

可冉璞却坚持，将其当成重点。

现在，出问题了！

《万万没想到》正在经历全网骂！

烂片吗？

真的有那么烂吗？

由于上次《战地火线》给的惊喜实在是太大了，这次的《万万没想到》，冉璞根本没有看。

“唉！”

叹了口气，冉璞将鹅厂视频打开了。

他要看看，这部片子，为什么要被骂？

鹅厂视频的大领导一会儿就来公司了。

恐怕免不了谈话。

刚搜索到《万万没想到》，冉璞眉头就皱了起来，脸上满是疑惑。

“三千多万的播放量？”

“这么高？”

本来还疑惑的他，下一秒钟，就苦笑了起来。

“看来，都是来看这部剧，到底有多烂的吧？”

然后，他点击播放了《万万没想到》。

然后，他惊了！

然后，他爆笑！

然后，他终于明白是怎么回事儿了！

看完之后，冉璞整个人都不好了。

尼玛！

网友整活就整活，能不能不要将活整的这么大？

真他妈吓人啊！

要是万一其他没看过这部网剧的，真以为是烂片该怎么办啊？

很快，鹅厂视频一把手来了。

冉璞去汇报情况了。

当然，汇报情况的时候，他还特意将数据拿了出来，当做副证。

同时建议一把手先看看这部剧再说。

反正也不过才不到十分钟的内容。

听到两集加起来，内容还不到十分钟。

鹅厂视频一把手也是满脸狐疑。

幸好他还是相信冉璞的。

然后，办公室里，一直回荡着诡异的笑容。

办公区域的员工们，皆都满脸不可置信的看向办公室。

心里只有一个问题：我们的大领导和二领导，在办公室里，到底干啥呢？

这也怪不了大领导。

他想放声大笑，又要考虑办公区域的员工。

所以最后小声，就总会在发出来第一声后，会被他自己立刻强行止住。

可问题是，还是止不住。

最后，就变成了让人觉得毛骨悚然，又有点想入非非的怪异的笑声了。

……

另外一边，煽风点火公司，已经将跟风谩骂时元一的内容编纂出来了。

很不巧的是，煽风点火的员工，也没有看这部《万万没想到》。

没办法，他们天天盯着网络上的那点八卦，动不动就要洗稿。

每天的任务量，还是很大的。

中午又只有一个小时的吃饭休息的时间，他们哪里有那么大的精力啊？

所以，既然老板吩咐，那他们就胡编乱造。

反正大概看一眼说是烂片的人数比较多，他们就随便说呗。

第一篇批评时元一，批评《万万没想到》的通稿出来之后，煽风点火的老板大手一挥，直接下命令道：“发！”

这篇通稿，就出现在了煽风点火，坐拥三千七百万粉丝的微博账号上了。

这可是他们公司，粉丝量最大的一个账号。

对他们来说，可是重中之重的东西！

----------------------------------------

第644章 撤掉通稿，道歉吧

煽风点火的老板，已经开始幻想，这次过后，这个坐拥三千七百多万的微博账号，会不会冲上四千万粉丝啊？

到时候，肯定会有不少广告商找上门来！

“看来，广告费，又要涨一涨了！”

而此时，煽风点火的这个账号的粉丝，已经看到了这篇通稿。

光是看到这篇通稿的命名，就让不少人皱眉头。

而后，他们点开这篇通稿。

“卧槽，这尼玛写的是什么玩意儿？驴唇不对马嘴！”

“傻逼吧这是？”

“妈的，这是尬黑啊！”

“一看就是看了我们整活的内容，才以为《万万没想到》是烂片！妈的，虽然是娱乐账号，但你好歹也了解一下实情吧？”

“呵呵了我就，当初我是因为这个账号发布了一些时帅的内容才关注的，现在……只觉得恶心！”

“确实很恶心，谁他妈告诉你，《万万没想到》是烂片的？你们写通稿的时候，难道都不看的吗？”

……

关注煽风点火公司这个微博账号的，绝大多数都是喜欢时元一的。

毕竟这个账号当初最大的内容，全都是有关时元一的。

并且还都是正面的。

现在，网友和粉丝整活，才将所谓的烂片名头顶到了热搜排行榜第三名去的。

而这账号发布的内容，一看就是没有看过《万万没想到》的。

但凡他点开看一眼，就应该明白。

网友和粉丝口中所说的“烂”，和这通稿里面理解的“烂”，根本就不是一回事儿！

“取消关注了，太傻逼了！”

“我也是，本来就是因为他们老夸时帅，看着顺眼，顺手点的关注，现在还敢这么玩儿，简直作死！”

“走了走了，这傻逼账号，真的是给我逗笑了！”

……

网友和粉丝，纷纷开始脱粉。

才不到十分钟，这坐拥三千七百多万的账号，就直接掉了两百多万粉丝。

而此时，煽风点火的老板，还在做粉丝破四千万大关的美梦呢。

又过了十分钟，还剩三千五百多万的粉丝量，就掉到了只有三千万出头的量了。

半个小时后，还剩下三千万出头的粉丝掉，就急速掉到了只有两万三百万的样子。

开玩笑，时元一的粉丝量多么庞大？

原本的三千七百多万的粉丝，至少都有一半是时元一的粉丝。

还有一半当中三分之一，都是对时元一很有好感的理智粉。

现在，反过头来谩骂时元一？

要是骂到了点子上，你占理，网友和粉丝也不说什么了。

关键就是，这煽风点火的通稿，根本没有说到点子上啊。

大概过了四十分钟的样子，煽风点火的工作人员，才终于意识到不对了。

因为这时候，他们这个最大的微博账号，粉丝已经掉到了两千万之下。

“老大，出事儿了，出事儿了！”

助理一路狂奔，冲到了煽风点火老板的办公室里，气都没有喘匀，就开口说道：“老、老大……”

“我们好像犯了一个致命性的错误！”

煽风点火的有些不悦。

他正在做美梦呢，现在助理突然跑过来说这话。

“怎么了？”

“天塌了，我顶着呢！”

助理都无语了。

你顶着？

你顶得住吗？

“老大，我们那个粉丝量最大的账号，从三千七百多万的粉丝，一下子掉到了一千九百多万了！”

“什么？”

煽风点火的老板，噌的一下就站起来，满脸不可置信的看着助理。

这时候，助理的气也喘匀了。

“老大，我们搞错了！”

“微博上那些说《万万没想到》是烂片的，是网友开玩笑，是他们闹着玩儿，整活的！”

“这部《万万没想到》不但不是烂片，他们反而很喜欢。”

“我们的通稿，彻底得罪了他们，现在正纷纷取关呢！”

“而且，这会儿，微博上已经出现了网友们自发的澄清了！”

“并且网友澄清的内容，已经冲上了热搜榜了！”

煽风点火的老板彻底傻了。

他根本搞不清楚怎么回事儿。

呆滞的站在原地，不知道该怎么办了。

“这这这……”

“老大，别这这这的了，赶紧跟团队说，删掉通稿，道歉吧！”

“快快快，道歉，我们赶紧道歉！”

煽风点火的老板，脑子嗡嗡响，根本想不出好办法了。

现在除了道歉，还能做什么啊？

等助理出去，他赶紧查询了起来。

看了好一会儿才明白到底是怎么回事儿。

啪啪！

煽风点火老板懊恼的给了自己两个耳光。

好不容易搞出了一个坐拥三千七百多万的粉丝。

就因为自己没有搞清楚状况，就生生掉到了一千九百多万。

并且，还在往下掉。

一个不小心，就回到了解放前了呀。

煽风点火的老板，现在恨不得将自己掐死。

这他妈都是什么事儿啊？

还有啊，这些网友是傻逼吗？

剧好就剧好，你们说什么烂片啊！

要不是因为你们，我能搞错吗？

可惜，现在他再怎么后悔，再怎么谩骂网友，也无济于事了。

没多久，煽风点火就出来道歉了。

可惜，网友和粉丝并不买账。

最终，煽风点火自食恶果，三千七百多万的微博账号，掉到了一千两百多万。

虽然这样的粉丝量也算是比较庞大的了。

但谁知道这里面，有多少死粉啊？

煽风点火的老板后悔不已。

决定之后还是走老路子，不批评时元一，给我往死里夸。

每天发至少两篇夸时元一的内容。

管他呢，反正夸就对了！

……

此时，已经两点半了。

金成化发现，HJ娱乐制作的那三部网剧的播放量，好像没有什么实质性的提高啊。

“什么情况啊？”

金成化有些疑惑。

按道理来说，一点半左右，就应该有不少人涌入才对。

现在播放量虽然增长了不少，但从数据上来看，也是正常涨幅。

叮！

就在他还疑惑的时候，有员工给他发了一条信息。

“金总，去看微博！”

“微博？”

金成化不知道发生了什么事情。

于是询问道：“微博怎么了？”

“热搜，热搜！”

----------------------------------------

第645章 还是得和时元一合作

“热搜？”

金成化有些懵逼。

他都不知道发生了什么事情。

打开微博，便翻到了热搜上面。

看到热搜排名第一的话题，他再次懵逼。

因为那排名在第一的话题，竟然是为《万万没想到》正名的。

翻开评论区，看了好半天，才看明白，究竟是怎么回事儿。

然后还看到了不少人在骂煽风点火公司。

就是因为他们那一篇批评时元一和《万万没想到》的稿子，才让他们赶紧出来为其正名。

也为了让更多人知道，他们只是整活而已。

没想到，真有傻子相信。

这话题下面的评论，也确实有不少人说，确实上了当。

但他们也确实没忍住，跑去看了《万万没想到》，于是就明白了到底是怎么回事儿了。

现在，大家站出来说话，就是担心他们的整活，会给这部网剧，带来负面影响。

回应的人很多，热搜值也极其高。

又有不知道多少人，跑去看了这部剧。

看着这些评论，金成化整个人都瘫了。

“怎么会这样？怎么会这样啊？”

他哆哆嗦嗦的再次点开《万万没想到》，想要看看到底是什么情况。

这回，他终于看完了。

看完了之后，他终于明白了。

原来，这就是“烂片”？

原来，网剧还可以这么拍？

原来他当时看到弹幕上所说的“烂片”并不是他理解的那个意思。

全都搞错了！

可这也意味着，时元一用一部投入只有几百万的“烂片”，硬生生打乱了他所有的计划……

也硬生生的，将他那三部投入至少都是四千万的网剧，扼杀在了摇篮里。

赔了！

又他妈的赔了！

时元一，老子上辈子欠你的吗？

金成化都要哭了！

他这次真的没搞事情了呀！

……

就在金成化各种怀疑人生的时候，奇艺视频这边，也各种怀疑人生。

整个领导层，都想死了。

他们怎么都没有想到，唯一一次动摇了不太想和时元一合作的念头，就栽了这么大的一个跟头。

现在，由于这部《万万没想到》讨论度太高，致使现在都下午三点多了，都没有多少人，跑来看他们大价钱买回来的那三部HJ娱乐制作的网剧。

而那位拍马屁的小组领导，更是被顶头上司骂的狗血淋头。

妈的，这一波血亏啊！

领导层开了一个会议。

讨论的重点就是，如何和南川娱乐，以及时元一那边修复关系。

别这一次没有跑去谈合作，得罪了南川娱乐，让时元一不高兴了，以后想合作都难了。

开什么玩笑啊？

时元一这是整个大夏，唯一一个可以保证赚钱的人啊！

对于企业来说，能赚钱，那就得捧着！

至于HJ娱乐那边？

也不是不能合作！

但下次合作，绝逼要将价格压到最低。

同意就同意，不同意拉倒！

于是，在下午四点钟的时候，奇艺视频副总裁，给秦树打了一个电话。

说是祝贺其公司制作出了《万万没想到》这样的网剧，其实就是希望下次还有合作的机会。

秦树倒是无所谓。

他和时元一聊起过这些事情。

合作是双方意愿。

至于对方想选择跟谁合作，那是他们的自由。

买卖不成仁义在。

不能说一次不合作，就跟人家翻脸吧？

所以，秦树在电话里面的态度，还是非常客气的。

这也让奇异视频那边稍微松了一口气。

“秦总，话说，时帅最近，还有想做网剧的想法吗？”

奇异视频的副总裁，也是随口那么一提。

他感觉，大概率是不会做了。

但是吧，这一次，算是输给了鹅厂视频了。

怎么着，也得抓紧时间追上来啊。

观众都是哪里有好看的剧，就去哪里的。

真要是没有能打的剧留住观众。

那资本市场竞争，基本上算是宣告结束了。

秦树眼睛一下子亮了。

他先前和时元一有聊过这个事情。

时元一就预测过，大概率经过这次，奇艺视频还会选择和他们合作。

而时元一心里，也早就想好了要怎么做了。

迷雾剧场！

这是时元一提出来的一个概念。

专门做剧集很短的悬疑剧。

“时帅这边，还真有个想法。”

“不过，是一个系列的！”

“如果你们要做，那估计得好好聊一聊了。”

奇艺视频的副总裁也愣住了，随后心中一喜。

我靠，随便问一句，竟然真的有想法。

运气也太好了吧？

“那，时帅这边，想要做什么内容呢？”

秦树笑了笑，能感受到对方语气中的急迫。

“时帅的意思是，做一个迷雾剧场。”

“这迷雾剧场，都以十二集左右的短剧形成，主打悬疑剧！”

奇艺视频的副总裁神色严肃了起来。

大夏现在的剧，往往都是至少三十集以上的。

集数少了，很难赚钱啊。

本来他准备拿这个事情说的，但是转念一想，虽然剧集多了，好赚钱。

但也面临着一个问题。

就是被观众诟病。

有些出品方，为了能多赚钱，故意在剧集里面灌水。

导致质量严重下滑。

这些年被诟病的剧，也不在少数。

如果真的能将剧集控制在十二集左右，不拖沓，或许真的会吸引一大批观众。

“好，秦总，我现在就安排团队，我们好好聊一聊这个迷雾剧场！”

对于迷雾剧场，时元一这边已经有了清晰的想法。

不仅仅要在奇异视频上做，还要做输出。

比如，当剧集出来之后，将迷雾剧场的剧，放在凌霄视频网站上。

现在凌霄视频网站的用户量，已经增长到了一定的体量。

这体量，都是托那几档综艺的福。

如果没有更好的内容，那之后这批用户，一定会离开的。

现在，该换赛道了。

时元一最终的目的，不仅仅是要将大夏的一些好剧输出到思密达国去。

更是要将上一世思密达国的一些好剧，也要拍出来。

不过，想法终究是想法。

得付诸行动才行。

南川娱乐，现在最明显的，就是缺人啊！

时元一恨不得将所有拍摄任务都交出去呢。

虽然关池最近已经闲下来了。

可问题是，他并不是专业人士。

想要拍正剧，还是需要学习的。

所以最近一段时间，关池，以及一些挑选出来的具备一定能力的人，正跟着丁振平学习呢！

至于时元一，他现在正和苏可儿录制新歌呢。

情歌对唱专辑，也差不多要搞定了！

----------------------------------------

第646章 原创音乐计划

时元一和苏可儿的情歌专辑，已经制作完成。

南川娱乐和大夏娱乐，开始大力宣传。

尤其是大夏娱乐，开心的不得了。

这次，算是借了时元一的光了。

数字粉、可可粉以及时苏CP粉，全都开心的不得了。

犹如中了五百万一般。

“千呼万唤使出来啊！啥时候开始销售啊？”

“是啊，是啊，等不及了！”

“快点定个时间吧，我要买，我要买！”

……

其他歌手，见到这两人联手出专辑，都麻了。

某歌手群。

“卧槽，他们个人发专辑，我们都不是对手，还他娘的联手发专辑？一点儿活路都不给我们啊！”

“谁说不是啊？我这边的专辑也制作完成了，刚准备宣传。好家伙，看到这两人的情歌对唱专辑出来，公司高层直接决定，延期！”

“唉，看来接下来的日子难过了！我打算去搞搞直播带货了，歌手这碗饭，自从时元一出现，就他娘的太难吃了！”

“是啊，时元一硬生生凭一己之力，将网友的口味养刁了！”

“不过，对整个行业确实是一件好事情！至少这一年多，真的出了不少好歌！”

……

时元一的出现，确实让不少歌手失去了饭碗。

但同时也让一部分真正有才华的音乐人，有了饭吃。

至少从现在的状况来看，大夏的歌坛，发展算是在蓬勃期。

一些原本得不到机会的音乐人，逐渐开始走到了台前。

而那部分凭借着长相，滥竽充数，则是渐渐没落了。

就像是一些歌手所说，时元一，确实将网友的口味养刁了。

忙碌完两个人的情歌对唱专辑之后，时元一开始制作自己的专辑了。

用秦树的话来说，按道理来讲，一个人出道了一年，就该制作专辑了。

可时元一现在，都是单曲。

只要没有专辑，在行业内，就不算是入行。

当然，对时元一来说，他是个例外。

就算时元一出道快两年了，还没有一张专辑，谁敢说，他没有入行？

开玩笑，整个大夏乐坛，不知道多少人希望他一直这么下去呢。

因为但凡他出专辑，那就意味着，各种音乐颁奖，他是没资格参加的。

那其他歌手，就有更多的机会。

否则的话，估计得被时元一一个人包圆了。

果然，当南川娱乐官方微博放出，时元一准备出第一张专辑的时候，粉丝开心的不得了，而大夏的歌手们，则是一片哀嚎。

“他妈的，一点儿活路都不给了。刚搞完两人专辑，现在又要搞个人专辑！”

“唉，我早就想到了有这一天，可没想到，这一天来的这么快！”

“我前段时间出的专辑，本来还挺不错的，想着看看有没有机会冲击一下金钟奖，这下好了，冲击个屁啊！”

“毁灭吧，累了！”

……

即使大夏的歌手们再不愿意看到时元一出专辑，他还是得出。

所以，在哀嚎过后，大家也接受了这个事实。

时元一的新专辑，老歌有不少。

所以，时元一就直接放弃了制作CD的想法，直接走网络。

出过的老歌，免费听。

其余的进行收费。

酷云音乐这边听到其余的歌曲收费，同样开心的不得了。

立刻就派遣团队，跑来南川娱乐谈独家版权的问题。

要知道，之前时元一的歌曲是免费的。

但确实全网发布赚取流量。

这对于酷云音乐来说，算是一大损失。

说真的，他们心里清楚。

在大夏市场这一块，得时元一者得天下。

酷云音乐，现在发展的如日中天，他们可不想因为失去时元一，被市场淘汰。

时元一这边决定收费，是早就想好了的。

刚开始不收费，是希望那些常年听英文歌以及韩文歌的年轻人，可以多听听大夏的歌曲。

可两年前，大夏乐坛是个什么样子的，大家有目共睹。

真要收费，说不定根本没什么人听。

现在，虽然还有少部分思密达国艺人跑来大夏发展，捞钱。

但相比较之前而言，已经少了不少了。

也该是时候，收费了。

当然，现在大夏的乐坛，也越来越健康了。

至少很少再看到，购买国外歌曲，进行翻唱了。

不少大夏本土原创音乐人也正在崛起。

只要他进行收费，那这些优秀的大夏本土原创音乐人也可以进行收费。

他们的收入高了，对于原创这件事情，才会抱有更多的热情。

当然，这其中不仅仅考虑到了原创音乐人的不同意。

更是考虑到了南川娱乐越来越大，今后也需要大量资金运转。

毕竟，随着南川娱乐的扩大，时元一也是希望网罗更多有才华的年轻人加入南川娱乐。

唯有这样，才能良性运转。

这一次，酷云音乐和南川娱乐商量独家版权的时候，南川娱乐这边应时元一的要求，还推出了原创音乐人创作基金的概念。

酷云音乐这边当然不会反对。

这对酷云音乐是有好处的。

于是，双方一拍即合。

两个好消息，同时发布。

那些已经创作出不少优秀作品的原创音乐人们，都激动坏了。

“我靠，一首歌只要能冲入新歌榜前五的位置，就奖励两百万元！”

“冲入热搜榜一百名以内，还有十万元奖励呢！”

“酷云音乐和南川娱乐联手合作，并且这个活动，持续两年时间。仅限大夏本土音乐！牛逼啊！”

“钱给的真多啊！”

“我要冲一波了。上次我写的歌曲，可是冲进了热搜榜前一百名内的，只要再有一首，至少十万元到手了呀！”

……

一时间，大夏原创音乐热情高涨。

能独立完成歌曲的，就独立完成。

无法独立完成的，就找人合作。

同一时间，不知道有多少人准备冲击一下。

要是只做一个月，他们还觉得机会渺茫，说不定就不做了。

关键是，为期两年时间。

这就很夸张了！

于是，一夜之间，大夏就不知道涌现了多少原创音乐人。

光是活动第一天，酷云音乐后台，就上传了几千首作品。

酷云音乐高层，嘴都要笑歪了！

----------------------------------------

第647章 岛国动漫《最强忍者》

南川娱乐和酷云音乐联手发布的原创音乐扶持，给大夏带来了一股原创热。

短短一周内，就有几首不错的作品，涌现了出来。

大夏原创音乐，也达到了一个新的高度。

不少公司，也从酷云音乐上面，挖掘优秀的音乐人，加入公司。

南川娱乐也同样如此。

就在这活动开展了一周之后，就联系了几位比较不错的原创音乐人，加入到了南川娱乐。

刚加入的，该培训培训，该学习学习。

反正音乐上有王学义。

演员上有陈武。

导演方面还有丁振平和米粒。

很快，就到了五月初。

一则消息，从思密达国传了回来。

“他妈的，这些思密达国的棍子，真是贱呢！”

秦树气的破口大骂。

时元一倒是淡定的不得了。

这条消息不是别的，正是NSN电视台，已经开始宣传新综艺《Run！Run！Run！！！》了。

秦树倒是早就听时元一提起过。

可提前知道是一回事，真看到NSN电视台这么做，又是另外一回事。

“好了小树，这不是早就知道的事情吗？”

“那我他妈也生气啊！”

秦树气的根本坐不下。

“朴宝剑那个老东西，可真行啊！”

他看了时元一一眼，气道：“时帅，难道你一点儿都不生气吗？”

“这有什么可生气的？”

“既然他们拎不清，那就让他们自己睁大狗眼看清楚！”

“没了我们，他们屁都不是！”

秦树一滞，然后问道：“时帅，你有信心赢？”

“赢不赢的，倒是不敢说！”

“毕竟没有看过他们制作出来的水平！”

“不过，我唯一有信心的是，《极限挑战》和《乘风破浪》这两档节目，就算赢不了，也绝对不会弱！”

“所以啊，放宽心！”

话锋一转，时元一笑着看向秦树：“话说，我刚才的提议，你什么想法？”

秦树表情一瞬间就严肃了起来。

“时帅，你真的要搞什么特效团队吗？”

“这玩意儿，可是很烧钱的！”

时元一神色坚定的点了点头：“特效团队，确实很烧钱！”

“但是，这对我们日后的策略是有帮助的！”

“并且，你也看到了，现在大夏娱乐行业，其实是处于一个高度发展的状态当中。”

“大时代，要来了！”

这是时元一一早就想好的。

南川娱乐现在还是有钱。

趁着有钱，该建立起来的东西，都建立起来。

比如这特效团队。

就算南川娱乐用不上，将来也可以接其他公司影视剧的活儿。

思密达流，虽然现在逐渐没落了。

但欧美电影，在今年可进来了好几部。

那令人耳目一新的特效内容，是很遭观众喜欢的。

即使内容上在时元一看来，空洞乏味，但也抵挡不了大夏观众的热情。

就在前几天，陆文红导演新上映的电影，破了二十亿。

一年前的大夏，就算最好的片子，能卖个突破十亿，已经是非常厉害的水平了。

可现在，很明显能看得出来，大夏有更多的观众，愿意走进电影院了。

于是，这大夏第一部二十亿的电影出现了。

时元一预测，之后，这个世界的大夏会和上一世一样，电影票房井喷式的飙升时代，马上就要来了。

也必定会有更多的外国资本家，注意到大夏这块蛋糕。

他不相信，那些人会不来分一杯羹！

秦树想了想，还是觉得时元一说的有道理。

就算暂时理解不了，他也会选择相信时元一的。

“好，既然你都这么说了，那我尽快安排人手，将特效团队组建起来。”

“最好是挖人！”

“只要真的有能力，薪酬高一些也无所谓！”

时元一给出了建议。

秦树点点头，打算按照时元一的吩咐去安排。

“哦，对了，时帅，听说可儿最近在忙配音？”

“嗯，是！”

“就是岛国那部《最强忍者》。”

“貌似是搞了一部电影，可儿在配中文版。”

“你大一的时候，不是很喜欢看吗？”

“怎么之后没见你看过了？”

秦树听到时元一这么说，无奈的摇了摇头：“大一的时候，确实挺喜欢看的。”

“但是看到后面越来越无聊。”

“工作了之后，其实我也又回顾过，真的挺智障的！”

“就不是给我们这个年龄段看的！”

时元一也认可这话。

《最强忍者》这部动漫，前期还是比较不错的。

但是中后期，明显就是因为前期人气不错，所以强行拖延的。

导致口碑急剧下滑。

虽然如此，但也不得不承认，这是一部很卖座的动漫。

无论是上个世界，还是这个世界，动漫方面，确实还是岛国更厉害一些。

“我听可儿说，福川拓也在！”

“福川拓也在？”

秦树听到这话，一下子激动了起来。

虽然《最强忍者》中后期剧情越来越烂。

但好歹这也是他青春的记忆。

对于作者本身，他还是有敬佩之情的。

“你都不追动漫了，还这么激动？”

秦树满脸嫌弃道：“你懂什么？”

“那可是我的青春啊！”

“说真的，以前我们初中高中，偷偷摸摸去网吧，都是在看这部《最强忍者》的！”

“倒是你，竟然之前从来都没有看过！”

时元一笑着打了声哈哈。

他怎么可能看过呢？

本身就是来自于另外一个世界啊。

上一世，他可是知道另外一部动漫。

那可比《最强忍者》好看多了！

“诶，时帅，你一会儿是不是要去接可儿啊？”

“是啊！”

“我也去！”

“你去干嘛？”

“跟福川拓要个签名嘛！”

秦树满脸期待道：“回头我要跟小武和学义好好炫耀炫耀！”

时元一满头黑线。

就这么一部从中期剧情就开始烂的动漫，你至于那么激动吗？

不过，他也理解。

恐怕秦树、陈武、王学义，对待《最强忍者》的感情，无异于他对待上一世看过的《火影忍者》和《海贼王》了。

想到这里，时元一点了点头：“行吧，那我们一起过去吧！”

----------------------------------------

第648章 岛国的猪，不太会说话

没多久，时元一秦树就来到了苏可儿工作的地方。

在门口的时候，秦树激动的整张脸都红了。

“诶诶诶，时帅，我一会儿见到福川拓，我该说些什么啊？”

时元一满脸好笑：“大哥，你好歹也是南川娱乐的老板，拜托你矜持点好不好？”

“不要一脸小迷弟的德行啊！”

“况且那动漫，你都有四五年没看了！”

“我都说了，青春，青春，青春！”

秦树反驳道：“你一个没有青春的人，不配说这话！”

时元一满头黑线。

“行……吧！”

两人朝着里面走去。

工作人员都认识时元一，倒是没有阻拦。

进来之后，苏可儿那边刚好配音完毕。

此时的苏可儿正和《最强忍者》的作者福川拓寒暄呢。

福川拓，年纪大概在三十一二岁。

算是年轻有为了。

苏可儿在看到时元一和秦树的时候，本来还客气的脸上，立刻流露出了惊喜。

直接无视了正在和她说话的福川拓，双手挥舞着朝着两人打招呼。

“元一哥，小树！”

“你们怎么来了？”

秦树笑嘻嘻的说道：“来接你去吃饭啊！”

而坐在苏可儿对面的福川拓，本来眉飞色舞的表情，僵硬在了脸上。

他顺着苏可儿的视线看向了时元一和秦树。

眼神里流露出了一抹不悦。

作为三十二岁还单身的福川拓，对苏可儿还是很有好感的。

年轻，漂亮。

关键阳光活泼的性格里，还带着一丝丝憨憨的气息。

他太爱了。

但眼前来的这两个男人，显然和苏可儿关系不一般。

要不然，苏可儿也不会直接无视正在和她热聊的自己，突然和那两个男人打招呼。

福川拓扫视了时元一和秦树二人一眼，心里捉摸着，这两人，到底谁和苏可儿的关系不一般。

苏可儿跑过来，看了秦树一眼，小声道：“你来干嘛啊？”

秦树一副很是委屈的表情：“可儿，你说这话是什么意思啊？”

苏可儿调皮的笑了笑，继续小声道：“哼，打扰我们二人世界，我可没好话！”

秦树捂着心脏，很是受伤的模样：“啊，太难过了！”

“可儿你竟然这么对我！”

时元一笑道：“放心吧，一会儿吃饭不带他！”

“他跟来啊，是想追忆追忆往昔的！”

“追忆往昔？”

苏可儿刚开始不明白，稍微思索了一下，就立刻明白了。

“哦，小树你是为了福川拓来的吧？”

“你喜欢看《最强忍者》啊？”

“以前小的时候喜欢看，现在早就不看了！”

“但好歹是青春嘛，就想着过来见见作者，要个签名！”

“回头也好和小武、学义炫耀啊！”

“你不知道啊，小武和学义，之前还因为《最强忍者》中期剧情崩坏，还难过了好一阵子呢！”

“估计，到现在还耿耿于怀呢！”

说着，秦树热切的看向苏可儿，问道：“可儿，可不可以帮我们引荐一下？”

苏可儿狡黠道：“可以啊！”

“不过，一会儿吃饭，你请客！”

秦树可不差钱，豪气道：“放心，一顿饭而已，包在我身上！”

“看在你这么有诚意的份儿上，那，跟我来吧！”

苏可儿很得意的带着秦树和时元一，朝着福川拓而来。

看到苏可儿带着这两个男人过来，福川拓表情立刻恢复成了之前如沐春风的模样。

“福川君，这是我的一个朋友！”

“他非常喜欢您的作品《最强忍者》，所以想要跟您要个签名！”

苏可儿带着两人来到福川拓身边之后，指着身后的秦树，说道。

站在福川拓身旁的翻译，将苏可儿的话翻译了过去。

福川拓审视了一下秦树，心里嘀咕。

应该不可能是亲密关系吧？

大概率是朋友！

不过，就算如此，福川拓还是很不爽时元一和秦树的出现。

刚才，他都打算再聊一会儿，约苏可儿去吃饭了。

现在这两个人出现，很有可能会打乱他的计划。

他笑呵呵的看向秦树，脸上带着微笑。

但是口中说的，却是另外一番话。

“啊，真是烦死了！”

“这些大夏的猪，看到就作呕！”

“真想一巴掌抽在他脸上啊！”

“坏老子的好事情！”

“老子可是好不容易将导演支走的！”

说到这里，他回头看向翻译，直接道：“告诉他，就说我很荣幸！”

翻译人员显然是个岛国人，一下子就笑了。

很显然，福川拓这么做，已经不是一次两次了。

他抬头看向秦树，似笑非笑的开口道：“这位先生，福川君说……”

可是，就在他准备转达福川拓所说的“很荣幸”时，时元一却冷着脸开口了。

“他说自己像头猪，不会说人话！”

“希望我们多担待，对吧？”

翻译人员一下子愣住了。

随即他眼神就凌厉了起来。

“这位先生，你无缘无故，为什么骂福川君？”

苏可儿和秦树也有些疑惑的看着时元一。

但从时元一那冷漠的脸上，他们意识到，这里面一定是有什么事情发生了。

苏可儿和秦树，肯定是无条件站在时元一这边的。

虽然眼前这人，或许代表着秦树的“青春”。

可和时元一比起来，“青春”算个屁。

“无缘无故？”

时元一同样似笑非笑的看向福川拓。

要说别人听不懂也就算了，时元一怎么可能听不懂。

他可是为山高知子他们乐队，写过岛国歌的人。

岛国语，系统早就给了。

甚至，时元一说岛国语，要比绝大多数的岛国人都标准。

福川拓不懂中文，有些迷茫的看着翻译人员和时元一。

虽然听不懂，但是能感觉到，时元一没说什么好话。

他皱着眉头，看向翻译人员，问道：“他刚才说什么？”

翻译人员刚准备将话翻译过去，时元一就直接用岛国语说道：“我刚才说，你这头岛国猪，似乎不太会说人话！”

“这次，听懂了吗？”

唰！

福川拓眼睛一下子就瞪大了。

他满脸惊讶的看着时元一。

完全没有想到，时元一竟然会说岛国语。

并且如此标准。

略停顿了几秒钟后，福川拓暴怒：“八嘎！”

----------------------------------------

第649章 别上映了

福川拓骂了一句之后，伸手就要扯时元一的衣领。

他从来没被这样对待过。

不就是一群大夏的猪吗？

竟然敢这么和他说话？

他来了几次大夏，哪次这边的人，不是捧着他的？

虽然不少人在骂他的作品《最强忍者》中期作品就崩盘了。

但是凭借着前期的精彩度，还是有不少人买账的。

至少，他现在凭借着这部作品，赚的钵满盆满了。

在大夏，也是很受欢迎的。

没别的，就是因为大夏动漫这一块，真的不行。

整个岛国，不仅仅瞧不上大夏的娱乐行业，更是瞧不上大夏的动漫行业。

啪！

可是，他的手还没有触碰到时元一的衣领，就被时元一一巴掌拍开了。

福川拓疼的呲牙咧嘴。

手背都红了。

秦树见状，直接踏前一步，冷着脸盯着福川拓：“小八嘎，你给我听清楚了！”

“虽然你的作品贯穿了我整个青春！”

“但你要敢在时帅面前撒野，老子第一个抽你！”

“懂吗？”

看到福川拓没反应，他立刻瞪向旁边已经吓傻了的翻译：“给他翻译！”

“好、好的！”

翻译立刻将秦树的话传递给了福川拓。

福川拓脸色青一阵白一阵的。

苏可儿眉头也皱了起来。

“福川先生，你赚着我们大夏的钱，又骂着我们大夏的人，你们岛国，还真是当面一套背面一套啊！”

“我看啊，这次的合作，还是算了！”

“元一哥，小树，我们走！”

苏可儿拉着时元一和秦树转身就朝着外面走去。

福川拓牙齿都要咬碎了。

几天前，他跟随导演一起来到大夏谈合作。

准备将《最强忍者》动漫电影，再配个中文版，一起上映。

苏可儿，无疑是其中女主角最好的人选。

因为她在大夏人气确实很高。

本来一开始福川拓并没有想着来泡妞。

可自从第一次见到苏可儿之后，他就心动了。

他就捉摸着，将苏可儿拿下。

没想到，半路却出了岔子。

“苏可儿，你想清楚了，你已经签了合同的！”

“如果你违约，那就得面临赔偿！”

苏可儿没听懂福川拓说什么，但类似于“苏可儿”这三个字，她是听到了的。

她感觉，福川拓这番话是跟自己说的。

“元一哥，那个小八嘎说了什么？”

“他说你这样算违约，要赔钱！”

苏可儿回过头来，瞥了福川拓一眼：“你以为，我会在乎那点钱？”

站在福川拓身边的翻译，立刻将苏可儿的话翻译了过去。

福川拓顿时一滞。

他以为这么说，会让苏可儿有些忌惮。

没想到苏可儿一点儿都无所谓。

难道，苏可儿的公司，不追究苏可儿的麻烦吗？

是的，不追究！

就算是苏可儿将天捅个窟窿，大夏娱乐，恐怕也不会追究。

开玩笑，背后的大股东，那可是苏可儿的外公啊。

这么蠢的话，福川拓没有再追问。

他也想到了，或许苏可儿有什么依仗。

福川拓怒极反笑：“好，很好！”

“回头我就去和导演商量，将这部动漫撤出大夏！”

“撤吧，赶紧撤吧！”

时元一感觉耳朵都要起茧子了。

“明显就是过来恰烂钱的动漫，撤出去也挺好！”

“省的大夏的网友，到时候成群结队的翻墙去岛国网络上骂你！”

时元一并没有再用岛国语和福川拓交流，而是直接用中文说的这番话。

翻译也学乖了，赶紧将话翻译过来。

听到时元一这番不屑的话，福川拓更加恼火。

“恰烂钱的动漫？”

“呵呵！”

福川拓气得跳脚。

“你们大夏，倒是做出一部可以恰烂钱的动漫啊！”

“哦，对了，你们大夏的动漫，太落后了！”

“我记得，你们大夏最红的一部动漫叫做……叫做……”

“哦，叫做《灰兔兔与大尾狼》对吧？”

“嗯，确实不错，很适合你们大夏这群没脑子的家伙看！”

“或许，你们也正在看吧！”

提到动漫，福川拓身边的翻译也立刻挺直了腰杆，大声的将福川拓的话，翻译了一遍。

的确，现阶段，动漫做的最好的，就是岛国。

甚至，就连欧美的年轻人，都喜欢看岛国的动漫。

岛国在这方面，的确可以骄傲一下。

秦树听到这话，暴躁了。

“妈的，你再说一遍！”

时元一将他一把拉了回来。

“没事儿，不就是动画嘛，回头我也搞一部好了！”

“可儿，我们走！”

翻译并没有将时元一最后的话翻译给福川拓。

他觉得，时元一是在吹牛逼。

真要随便什么人就能做出来，那大夏的动漫行业，早就起来了。

当然，就算是翻译给了福川拓，福川拓也不会放在心上的。

他在岛国，都不算是特别厉害的动漫作者。

最多也就是能排在二流左右。

手里能有一部不错的动漫，还赚的钵满盆满的，已经算是极大的幸运了。

看着时元一等人离开，福川拓不屑的冷哼道：“什么东西？”

“真要是惹恼了我，我就不让这部动漫电影，在大夏上映了！”

“你们去看《灰兔兔与大尾狼》这种垃圾动漫吧！”

“走！”

福川拓带着翻译，也离开了。

可是，他没有看到的是，一旁有几个工作人员，正拿着手机，对着他们这边拍摄呢。

本来，他们刚开始是偷拍苏可儿的。

毕竟苏可儿人气在大夏还是很高的。

没想到，后面又来了时元一。

于是，便有不少人举起了手机，拍摄。

谁能想到，刚好将双方的冲突，拍摄了下来。

虽然这些工作人员并不是很懂岛国语。

但是双方翻译成中文的内容，是听懂了的。

“妈的，这些岛国的猪，真是可恶啊！”

一个男生，很是不爽的将手机收起来，骂道。

“就是，什么东西！”

“说的那么牛，有本事别来我们大夏上映啊！”

“还不是看我们大夏观众多，想要来赚钱啊！”

另外几个年轻人，也七嘴八舌的说了起来。

率先开口的男生越想越气。

一个岛国人，凭什么在大夏装的二五八万的啊？

“狗日的，我现在就去将视频发布到网上！”

“那王八蛋不是说，不想在我们大夏上映他的动漫电影了吗？”

“那就别上映了！”

----------------------------------------

第650章 大夏动漫不行？

福川拓说什么不在大夏上映自己的动漫电影，也不过是说说而已。

陆文红前段时间拍摄的电影，突破了二十亿票房的消息，已经在很多国家传开了。

就连欧美那边，都震惊不已。

不少国家的娱乐行业从业者，都在感慨，大夏的市场，还是大啊！

就福川拓知道的，就有好几个岛国动漫作者，准备将连载作品，做成电影，在大夏上映呢。

而他，也不过是运气好。

暂时岛国那边，没有特别好的动漫电影，所以才先将他的动漫电影，拿来这边上映。

不然的话，以他一个二流动漫作家，哪里有这样的机会？

开玩笑，岛国动漫行业，相当内卷，竞争也是相当的大。

要不然，为什么福川拓手里的动漫，明明在中期的时候，已经崩盘了，还要硬着头皮往下画呢？

还不是担心下不动漫，没办法再这么火热吗？

趁着还能吃一口，那就多吃一口吧！

回到酒店的福川拓，也只是在导演面前谩骂了几句。

丝毫不提及不让这部作品在大夏下映的事情。

该赚的钱，还是要赚的。

可是，令他猝不及防的事情，很快就发生了。

首先是苏可儿。

她直接发了微博，表示不和这部动漫电影合作。

至于违约部分，该怎么办就怎么办。

紧接着，就连大夏娱乐官方微博，都发出了一条耐人寻味的动态了。

大概意思，就是某些人，不配将其当成人。

网络上一片哗然。

“卧槽，怎么回事儿？到底发生了什么？”

“啊？苏女神不给《最强忍者》电影配音了啊？那我还看个锤子，本来也是想着和苏女神有合作，所以才想支持一下的。毕竟是高中时期看过的动漫。”

“感觉像是双方闹翻了啊！”

“不合作就不合作吧，反正这部动漫，中期就开始烂了！”

“想要八卦一下，到底发生了什么？”

“是的，比起不合作，更想知道，双方发生了什么！”

……

不少网友和粉丝，都是想知道，苏可儿为什么突然决定不和这部动漫合作了。

之前宣传，还是挺大的。

而且听闻，五月中旬，就要在大夏上映了吗？

这也就剩下半个月了！

就在大家都好奇的时候，好几个个人微博账号，放出了当时偷拍的内容。

有媒体注意到了之后，就进行了转载。

所有人都没想到，这其中还有时元一的事儿。

当网友们看到视频里面，福川拓说的那番话，全都生气了。

“什么狗东西啊！”

“卧槽，不想来大夏上映是吧？那就赶紧滚！”

“下映啊，有本事赶紧下映！真以为自己很了不起呢？”

“这岛国的猪，真他妈的嚣张啊！”

……

现在的大夏，已经变得有些不一样了。

网络上，早就开始流传一句话了。

在国家面前，无偶像！

或许之前思密达流盛行的时候，这只是一句口号。

但现在，可不仅仅是口号的问题。

大家是真这么做。

不少网友表示，他们拒绝观看这部动漫。

本来还在自己房间，幻想着这次能再大赚一笔的福川拓，也在不久后，知道了这条消息。

他气的差点掀桌子。

“混蛋，一群混蛋！”

“竟然敢跟我玩儿阴的！”

此时的他，恨不得杀了时元一等人。

“卑鄙的大夏人！”

就此时，福川拓的房门被敲响了。

打开门，是导演找了过来。

导演脸色很臭，张口就问：“福川，你到底干了什么？”

“你知不知道，你这么做，会影响到这部电影的？”

福川拓嘴硬道：“导演，有什么关系，大不了不在大夏上映了！”

“不在大夏上映？”

导演冷哼：“你知不知道公司那边想着要赚一笔的？”

“真要是因为你的言论，而影响到了这部动漫电影，你就等着被骂吧！”

“大夏的市场，你公司可是很重视的！”

福川拓也知道这情况。

但他拉不下脸来承认自己错了。

“导演，你担心那么多干什么？”

“你又不是不了解！”

“他们大夏，在国际上都是有名的健忘！”

“以前我们岛国不就有一位动漫界的前辈，说了一些惹大夏不高兴的言论吗？”

“他们当时也吵着嚷着要抵制！”

“最后呢？该看还不是在看！”

福川拓说到这里，坐了下来。

“他们大夏的动漫，哪里有我们岛国做的好？”

“难不成，他们还真去看《灰兔兔与大尾狼》？”

“放心吧导演，他们骂归骂，该去电影院看，还是会看的！”

导演其实也这么觉得。

只是他担心多多少少会影响票房。

“你注册一个微博账号，道个歉吧！”

“让我道歉？”

福川拓一下子直起了腰。

神色之间，满是不可思议。

“不可能，绝对不可能！”

“要让我给一群大夏的猪道歉，还不如让我切腹自尽呢！”

说到这里，他又劝慰道：“没关系的！”

“过几天，那几位声优不是也要来大夏吗？”

“到时候让他们亮个相，肯定就没什么事儿了！”

“说不定那群大夏的猪，还吵着嚷着要签名呢！”

见劝不动福川拓，导演只好作罢。

等导演走了，福川拓哼了一声：“就这么一点点事情，就吓成这样？也配做导演？”

“真是丢我们岛国人的脸！”

……

网络上，事情还在发酵。

时元一坐在秦树办公室里，翻看着网络上的言论。

确实有大部分的人在抵制这部电影。

可也就少数人，在网络上问，如果将来发展到，抵制全部岛国动漫，他们该看什么？

还有人说，其实福川拓一部分言论并没有说错。

至少，大夏的动漫行业，确实不如岛国。

看着这些，时元一心里也不好受。

是啊，这个世界的大夏动漫，确实比较拉胯。

很多动漫的内容，总是会让人诟病。

而上一世的世界，其实后来动漫也正在崛起了。

甚至还出现了好几部相当不错的动漫。

深吸了口气，时元一决定，接下来的重心，放在动漫行业上。

要么不做，要做，就要让整个岛国看看。

大夏，也能出优秀的动漫。

不过，在这之前，得去搞搞事情啊！

总不能便宜这群小八嘎吧？

----------------------------------------

第651章 做动漫电影

有关福川拓的言论，在网络上发酵的越来越厉害。

甚至有懂岛国语的，将时元一他们走后，福川拓说的那段话给标注了出来。

这下，就连民众日报都站出来嘲讽了。

一波节奏，直接带起了全民抵制。

眼见得事情越闹越大，福川拓终于扛不住了，专门跑去注册了微博账号，准备道歉。

可刚发布了道歉动态没两分钟，就被微博官方给删除了内容，并禁言了。

给出的禁言理由是：因违反相关法律法规！

福川拓直接傻逼了。

“混蛋，混蛋，都是一群混蛋！”

福川拓终究还是气的掀桌子了。

微博不让发言，那就去斗音。

可是他发现，就连斗音这边，也是一样的严格。

但凡发现是他，立刻禁言。

并且，斗音这边做的更绝，直接连他账号都给永久注销了。

福川拓气的整张脸都紫了。

这群大夏人，明摆着欺负他这个岛国人啊！

即使福川拓现在再生气，也想着赶紧找个地方，道了歉再说。

说到底，也不能影响到动漫电影啊。

开玩笑，赚钱啊！

跪着赚钱，不丢人！

就在福川拓抓耳挠腮，不知道去什么地方道歉的时候，几大电影院也相继发声了。

内容超级简单，就是拒绝《最强忍者》动漫电影在其影院上映。

“混蛋，混蛋啊！！！”

福川拓气的都要吐血了。

他没想到，自己都打算低头了，最终却落得个这样的下场。

福川拓的公司，也是气急败坏。

他们本来还指望这部电影，能在大夏赚一波钱呢。

可没有想到，却被福川拓这个傻子给搅黄了。

要不是他手里面的作品还能为公司赚钱，公司都不想跟他继续合作了。

福川拓临走之前，大批记者跑去围堵。

进机场时，气不过的他，还放出豪言：“你们大夏的动漫，太落后，难道我说错了吗？”

“就算给你们十年，你们也追不上！”

说完这话，他也不理会身后的谩骂，匆匆忙忙的钻进了机场。

话倒是说的很嚣张，但是怕挨打也是真的。

记者将福川拓临走时的话，报道了出来。

大夏群情激奋。

“这狗东西，我们骂你，是因为动漫的事情吗？动漫不如你们，我们认！可你既想吃大夏这口饭，还要砸这口锅，你他妈是个什么东西！”

“真心希望大夏的动漫人加油，一定要让这些小八嘎看看，我们也是能做出好的动漫来的！”

“大夏歌曲，大夏的影视剧，大夏的综艺，都在崛起，大夏动漫崛起，还会远吗？加油，别让这小八嘎看扁了！”

……

不仅仅是大夏网友对此很生气，不少动漫行业的从业人员，也同样很生气。

但是生气过后，他们就叹了口气。

因为他们心里也无比清楚，大夏的动漫行业，短时间内，确实无法超越岛国。

更何况，现在大夏动漫中，最火爆的动漫，都是来自于岛国。

岛国的动漫，甚至已经渗透到了欧美地区。

就连欧美那边的人，也很喜欢看。

这就不是大夏动漫行业从业人员努不努力的问题了。

巨大的差距，不是一时半会儿，就能磨平的！

不知道还需要几代动漫行业从业人员共同努力，才能磨平这差距啊。

……

另外一边，秦树办公室。

“时帅，你真打算做动漫啊？”

秦树之前以为时元一是说的气话。

毕竟大家都知道，动漫这一块，大夏就没有做出特别优秀的。

绝大多数都是自娱自乐。

更别提什么动漫电影了！

就在刚刚，时元一竟然跟他说，要做一部动漫电影，准备在国庆档上映。

这怎么行啊？

他从来不知道时元一还懂什么动漫？

时元一倒是挺淡定的。

他昨晚就已经从系统中，兑换了一系列有关动漫的内容。

现在的大夏，娱乐行业整体来说，已经算是正在崛起了。

唯有这动漫，没人带领。

既然没人带领，倒不如自己上。

“嗯，是！”

秦树一阵头疼：“时帅，别冲动啊！”

“福川拓那孙子虽然嘴臭，但是有一句话说的没错。”

“恐怕，至少得十几年，大夏的动漫，才能追上岛国。”

“这是不争的事实！”

“时帅，首先说好，我不是怕赔钱！”

“一部动漫电影而已，大不了砸个几千万进去。”

“毕竟咱们南川娱乐现在也不缺钱！”

“我主要是担心，你没做好，被所有人嘲笑啊！”

“我们大夏的网友倒是可能理解你，毕竟你之前也没做过。”

“可是岛国那边呢？”

“尤其是那个狗一样的福川拓呢？”

“难道你想被这王八蛋嘲笑吗？”

秦树确实不在乎钱。

因为现在南川娱乐家大业大，根本不缺钱

别说几千万了，就算是砸出去一两个亿赔了，秦树可能都眼睛不眨一下。

可他却担心，时元一没弄好这部动漫电影，会被岛国那边大做文章。

秦树最不希望看到的，就是时元一被福川拓这种人嘲笑。

真要发生了这种事情，恐怕秦树比时元一还要难受。

时元一心里其实也无法预料，要做的这部动漫电影，到底能走到什么地步？

但有一点他可以确信。

那便是，这部动漫电影的质量并不差。

至少在上一世，算是小爆过的。

甚至当时差一些，就突破十亿票房了。

这一世的世界，动漫比较落后，要是有这么一部动漫电影出现，外加上他的人气，或许会突破十亿票房也说不定。

至少，不会亏本这一点上，时元一还是有信心的。

“小树，放心吧！”

“要么不做，要做，我们就要做到最好！”

“我们可以落后，但，总不能一直落后吧？”

秦树沉默了。

他考虑了大概有十来分钟的样子，才叹了口气说道：“看来，我还是得走支持你的老路子啊！”

说到这里，秦树抬起眼皮看向时元一，问道：“时帅，你老实告诉我！”

“之前一直劝我做特效团队，是不是就是为了动漫电影考虑的？”

时元一看向秦树，笑了：“不止！”

“不止？”

“还有为什么准备的？”

时元一神色立刻认真了起来。

“还为了……”

“大夏的科幻电影！”

----------------------------------------

第652章《大圣归来》，启动

“科、科幻电影？”

秦树表情都凝固了。

他心里震撼不已。

时帅竟然是为了将来做科幻电影做准备的？

闹呢？

整个地球都知道，科幻电影，那可是漂亮国的“专利”！

现在能做好科幻电影，并且量产的，也只有漂亮国了。

而大夏……

别说科幻电影了，就连特效做的很好的，都很少见啊！

并且，特效越来越拉胯，都是事实！

“是，科幻电影！”

“现在科幻电影，基本上是欧美的特权！”

“这么好的题材，不分一杯羹，岂不是可惜？”

时元一笑呵呵的说道。

秦树都麻了。

他都想摇晃着时元一的脑袋问一句，时帅，你知不知道你在说什么？

秦树现在总算是知道，前段时间，时元一为什么那么执着的要搞特效团队了。

原来他是在想这个啊？

当时的秦树，还觉得没什么太大必要。

毕竟这玩意儿其实挺烧钱的。

就大夏现在的市场，想要养活一个庞大的特效团队，其实没那么容易。

幸好南川娱乐现在确实牛了。

不然秦树怎么可能会松口？

现在，他也总算是明白了。

秦树苦笑一声，摇了摇头：“我算是上了贼船了！”

“时帅啊，还是你丫的会玩儿！”

“我感觉迟早都要被你给吓死！”

“唉，算了，你既然已经想好了，那我和南川娱乐就全力支持你！”

“大不了失败了，你给我一年出两张专辑，好好赚钱就是了！”

时元一立刻调侃道：“哇，你个黑心的老板，竟然让我一年出两张专辑？”

“我两年出一张，就不错了！”

“周董两年都不一定出一张呢！”

秦树满脸疑惑：“周董是谁？”

“一个你不认识的大佬！”

时元一随口道。

秦树疑惑，大夏还有我不认识的大佬？

改天问一问，看看这个周董是谁！

……

没多久，南川娱乐的官方微博，就放出消息，声称时元一亲自操刀，准备做一部动漫电影，预计在国庆上映。

这消息，惊得不少人跑来微博上围观。

网友们各种留言。

有些是很惊喜的，觉得时元一终于要插手动漫行业了。

但也有些人觉得，隔行如隔山，就算是时元一也不行。

绝大多数的动漫行业从业者，也不认为，时元一可以做出一部颠覆以往大夏动漫作品的动漫电影来。

很快，南川娱乐官方微博再次放出消息。

这一次，时元一要做的动漫电影，是从《西游记》当中衍生出来的。

名字叫做 《大圣归来》！

各家媒体，也纷纷进行报道。

绝大多数的媒体标题都是，时元一是否还能创造奇迹？

除了喜欢时元一的网友对其很支持，但其他路人，都有些担忧。

数字粉已经按耐不住激动了，跑到了时元一的微博下，评论了起来。

“时帅加油，无论你做出来的质量如何，我都会去支持！”

“是的，支持！无论如何，都要发展我们大夏的动漫！万事开头难，但总得有人来开这个头！是你，就真的太好了！”

“加油时帅，我们挺你！”

“加油加油加油！重要的事情说三遍！”

……

粉丝的支持，让时元一觉得很暖心。

他也希望，这一次能够给大家一个满意的答案。

消息传的很快。

岛国这边也很快就知道了。

福川拓对此不屑一顾。

一个门外汉想染指动漫？

简直痴人做梦！

他还气急败坏的在岛国网络上，嘲讽了一番。

只不过，因为他并非岛国一流动漫作者，理会他的人，并不是很多。

至于岛国其他动漫作者，对此也没什么反应。

他们觉得，大夏要是能做出好的动漫，早就做了，何必等到现在呢？

还是一个歌手去做？

这不是闹吗？

所以消息传到岛国那边没多久，就沉寂了下去。

大夏这边也一样。

只有时元一，正带着团队，忙碌着。

剧本，早就有了。

但是有关内容，还是得和团队沟通。

所以最近一段时间，时元一忙的焦头烂额的。

一边是综艺录制，一边是加班加点的制作这部《大圣归来》。

幸好，时元一也不是所有事情都亲力亲为。

很多内容，他只需要和团队进行沟通就行了。

他之所以有些忙碌，是每天回到家，还要画另外两部漫画。

这两部漫画，他并不打算放到大夏。

而是打算投放到岛国去。

嗯，还是得搞事情！

时元一是希望这两部漫画，可以在岛国登顶的。

只有这样，才会啪啪打福川拓的脸。

今天，时元一又照常在家里为了那两部动漫忙碌，却突然接到了山高知子的电话。

时元一看着来电，有些疑惑。

“难道又是来邀歌的？”

“不是才发专辑没多久吗？”

不过时元一也没管那么多。

将电话接起来，就听到电话那头山高知子很客气的开口道：“时先生您好！”

“知子小姐你好呀~”

时元一笑呵呵的打了声招呼。

“不知道知子小姐找我有什么事儿？”

“时先生，是这样的，我们一周后就要开演唱会了！”

“不知道时先生有没有空，来我们演唱会当嘉宾呢？”

山高知子是想要在演唱会上，和时元一合唱《东风破》的。

她已经想好了。

如果时元一来，那她演唱岛国语版本的，时元一就演唱中文版的。

给粉丝一个不一样的体验。

时元一听到这话，眼睛就亮了。

他这几天还在琢磨，要不要去岛国一趟呢。

毕竟手里两部动漫的漫画画的也差不多了。

得过去探探路才行。

这瞌睡来了，就有人送枕头。

真不错啊。

“下周是吧？具体时间是什么时候？”

“下周二！”

山高知子知道，这事儿算是成了。

“好，那我就这周六过去。”

“好的，谢谢时先生！”

“客气了！”

时元一打预防针道：“过去之后，有些事情还需要你帮忙，到时候可能还要麻烦到知子小姐呢！”

听到时元一说要找自己帮忙，山高知子挺开心的。

上次时元一为他们写了两首主打歌。

让他们一举赢了暴风乐队。

这对他们来说，是很大的恩情了。

他们正愁，没办法回馈时元一呢。

至于之前帮时元一在日不落国做推广，那也只是双方公司的合作罢了。

人家是给了钱的。

“好的好的，时先生有什么需要帮忙的，尽管说！”

----------------------------------------

第653章 又是跟风的忍者漫画？

时间一晃就到了周六，舟车劳顿之后，时元一总算是到了。

山高知子这边，安排的挺妥当的。

刚来第一天，就被山高知子等人，拉着去吃吃喝喝了。

和器乐队众人，对时元一是相当客气。

有时元一那两首歌，成功让他们成为了一流乐队。

新专辑也是大卖。

《东风破》和《千本樱》到现在，还在岛国音乐排行榜前十名的行列之中。

要知道，这距离他们发布新专辑，已经过去很长一段时间了。

酒足饭饱之后，山高知子等人，又带着时元一来到了一处茶馆闲聊。

闲聊途中，山高知子想起来，时元一来之前所说的，有事儿找她帮忙，便开口问道：“时先生，你来之前，不是说，有事儿找我帮忙吗？”

话题转到这里，时元一也直接说道：“哦，是这样的！”

“我这边画了两部漫画，想问问知子小姐，能不能找人帮我代投到一下这两部漫画到集影社？”

还不等山高知子开口呢，小川一就惊讶道：“时先生，您竟然还会画漫画？”

时元一笑着说道：“略懂略懂，想试一试！”

山高知子等人，也有些惊讶。

不过，山高知子却有些奇怪：“时先生，既然您想去集影社投稿，为什么不自己投呢？”

时元一的目的是来搞事情的。

他能暴露自己吗？

不过，这一点，时元一早就提前想到了。

借口可太好找了。

时元一故作不好意思道：“好歹我也算是个名人，要是没被选上，曝光出去了，也挺没面子的！”

听到这话，山高知子等人，才恍然大悟。

原来时元一是担心会因为没被选上漫画稿件，而丢人啊。

这他们倒是理解。

“好的时先生，那我这边找人，帮你投一下画稿！”

山高知子很痛快的就将此事答应了下来。

时元一思索了一下，又道：“投稿的时候，帮我化名吧。”

山高知子点了点头：“那，时先生准备叫什么呢？”

“嗯……”

时元一想了一下，很随意道：“叫山川河流吧！”

“好，那我这边找到人了，回头联系你！”

此事，算是说定了。

第二天一早，山高知子这边就找到了人选。

是她一个亲戚的儿子，名叫江上拓哉。

和江上拓哉联系上之后，便委托他，以“山川河流”这个名字，将两部动漫投到了集影社。

集影社，岛国最大的综合出版社之一。

名下有很多知名漫画作品。

《最强忍者》就是这家公司的。

只不过，现在的《最强忍者》已经越来越不行了。

集影社正在考虑，引进一部其他画忍者的故事。

毕竟，忍者动漫，确实能赚钱，公司上下的看到了的。

集影社主编每天早晨都会点一杯咖啡。

照例一边喝，一边看邮箱里面的来稿。

从事多年的他，眼光还是很毒辣的。

对于动漫作品来说，他也是非常挑剔的。

很多画稿，他扫一眼，就直接删掉了。

一连看了一个多小时，他都没有发现一个可以让他觉得不错的。

“唉，又是一堆垃圾！”

正准备先休息一下的他，看到了同一个账号发过来两个稿件。

“嗯？”

“这是想以量取胜吗？”

集影社的主编笑了笑，本来都懒得看了，可思索再三，还是决定扫一眼。

他看了一下名字，便眼睛一亮。

点开了那部名叫《火影忍者》的邮件。

画面一开始，是九尾狐祸害木叶村。

忍者村？

还可以啊！

他刚开始还以为，这部《火影忍者》是借鉴了福川拓的《最强忍者》呢。

自从《最强忍者》火了之后，很多漫画作者都借鉴其中的设定。

想要搞一部忍者漫画。

可绝大多数的水平，都不太行。

能出一部《最强忍者》动漫，已经算是 比较少见的了。

要不是没有这类型的漫画，他早就将中期崩坏了的《最强忍者》给砍掉了。

九尾狐的事件，只是简单的介绍。

很快主角鸣人就出现了。

出现的第一幕，就开始在木叶村里祸害，甚至还将三代火影头像，画的乱七八糟的。

咦？

有点意思啊！

这个主角挺调皮捣蛋的嘛！

渐渐地，集影社的主编看进去了。

看到大家都用怪异的眼神看待鸣人的时候，集影社的主编有些生气。

这和鸣人有什么关系？

明明就是别人将九尾妖狐封印到他体内的！

在看到鸣人因为变身术不行，而无法毕业的时候，心里难受的不行。

仿佛间，好像想到了以前学习不是很好的自己。

然后紧接着水木老师出来了。

哇，水木老师！

看来，鸣人的命运转折点就要来了。

伊鲁卡，哼！

集影社的主编，下意识的将水木老师，当成了好人。

可是看着看着，就不对劲了。

他看的速度加快了一些。

终于，水落石出了。

水木老师，竟然是坏的。

他竟然利用鸣人，偷了影分身之术的禁术书？

而伊鲁卡，才是好的？

伊鲁卡是因为父母都死于九尾妖狐之手，所以才会对鸣人有所芥蒂。

并且，伊鲁卡还在关键时刻，救了鸣人。

只不过，鸣人因为水木的话，受不了刺激，带着禁术，逃走了。

这让集影社的主编，看的抓耳挠腮的。

故事到底要怎么发展呢？

当他看到伊鲁卡追上鸣人，各种劝说的时候，他心揪了起来。

鸣人，伊鲁卡老师才是好的，听他劝啊！

可是下一个画面，就是鸣人一脚将伊鲁卡踹飞了出去。

倒在地上的伊鲁卡，突然就露出了狰狞的面容。

并问鸣人，怎么知道他是假的？

集影社的主编看到这里，眼睛都瞪大了。

变身术？

这反转！

有点意思啊！

原来刚才的伊鲁卡，竟然是水木变身而来。

更让集影社主编没有想到的是，眼前的鸣人也不是真的，而是伊鲁卡变的。

水木在和伊鲁卡对话的时候，说到了鸣人。

而鸣人，此时就躲在一旁的树后。

可再次令集影社主编震惊的是，伊鲁卡竟然同意了水木对鸣人的看法。

鸣人的听到这话，神色极其痛苦！

就连集影社主编看到这里，也都皱起了眉头！

----------------------------------------

第654章《火影忍者》和《海贼王》

“这……”

集影社主编对这位名叫“山川河流”的作者，对于这里的处理，有些不满意。

明明前面已经将伊鲁卡塑造成正面角色了。

却在这里认同水木的话？

简直在搞笑啊！

他甚至都有些生气了。

要不是这部忍者漫画和其他投稿而来的忍者漫画区别很大，他肯定就不会看下去了。

强忍着情绪，集影社主编点击到了下一幕

没想到，反转再次来临。

伊鲁卡竟然是认可鸣人的，并不认为他是妖狐！

一瞬间，集影社主编内心当中，仿佛什么被点燃了一般。

尤其是在看到伊鲁卡无力反抗，准备接受死亡时，鸣人帅气登场，一脚将水木踢飞出去，而后使用了影分身之术后，激动的都想要喊叫几声发泄一下了。

可是，他就在公司办公室，外面就是同事，他不能这么做。

只能硬生生的忍住。

但是，他还是忍不住狠狠地挥舞了几下拳头。

看到这里，集影社的主编，彻底被吸引住了。

“哇，好看，这部漫画，真不错啊！”

第一话的最后，伊鲁卡将忍者护额给了鸣人，宣布他毕业了。

看到这里，集影社的主编有些泪目。

他已经很久没有看到过这么优秀的漫画了。

在他的脑子里，已经开始构思将这部漫画，做成动漫了。

只不过下一秒钟，他就拍了拍自己的脸颊，让自己尽可能的冷静下来。

这才是第一话而已。

得看看后面的质量如何！

很快，又一个小时过去了。

他越发的无法自拔。

看到鸣人因为胆小，害怕的想要逃走时，他心里有些难过。

看到鸣人因为佐助的嘲笑，用苦无扎破手发誓时，内心的血性又被激发。

看到鸣人在最后关键时刻救了卡卡西，让众人脱离困境，热血沸腾。

看到再不斩被鸣人嘴遁到泪流满面的时候，自己也跟着再次泪目。

他一口气，看到了中忍考试。

看到了鸣人因为雏田被打伤，而和宁次宣战。

要不是同事进来询问他中午吃什么，他或许还沉浸在这部漫画里呢。

“啊？已经中午了！”

集影社的主编，有些吃惊。

以前他看漫画的时候，都是最多看个一两话，就差不多了。

可这部《火影忍者》，让他看的停不下来。

太好看了。

真的太好看了！

这部漫画，他决定要了！

他甚至都没将吃饭的事情放在心上，准备先回复作者再说。

可是，当他看到这位作者还有一部作品的时候，就准备忍耐一下了。

“这部《海贼王》讲述的，又是什么故事呢？”

有了《火影忍者》珠玉在前，他已经想象不到，这位作者，还能拿出什么更厉害的作品了。

对于作者来说，能创作出一部不错的作品，已经是非常困难的了。

一次性出品两部不错的漫画，在他从业十几年以来，还未曾见过。

打开《海贼王》，他很快就看完了第一话。

“橡皮人？”

“还是一个想要成为海贼王的橡皮人？”

“这……”

光从第一话来说，显然是《火影忍者》更加吸引他。

但不得不说，《海贼王》这部漫画的设定，确实也挺有意思的。

他倒是想看看，作者想怎么弄。

《海贼王》的前期，确实没有那么大的吸引力。

但是这部漫画，有个魔力。

就是越往下看，越会被路飞感染。

不自觉的就变成了一个二逼少年。

又看了半个小时，集影社主编惊讶的发现，他再次被这部《海贼王》吸引了。

反应过来之后的集影社主编，无比震惊。

一个作者，竟然真的能同时产出两部不错的漫画？

“人才啊，这是个人才啊！”

“山川河流是吧？”

“真不知道从哪儿冒出来的家伙！”

集影社的主编再也不犹豫，赶紧给回复了邮件。

两部漫画，他全要了。

回复完毕之后，他才稍微休息了一下。

得到回复之后，下午他直接宣布，刊发《火影忍者》和《海贼王》的漫画同时，将其做成动漫播出。

集影社的成员都惊了。

刊发漫画的同时，也制作动漫？

开玩笑的吧？

他们集影社一般操作流程，都是先和作者签约。

签约完成之后，刊发漫画。

只有在漫画人气极高的时候，才会考虑制作成动漫的。

可是，这一次，却是漫画和动漫同步进行？

这会不会太冒险了？

会议上有人提出这一点的时候，集影社的主编，直接宣布，这两部漫画质量都很不错。

就算没有大爆，成绩也一定不会太差的。

消息，很快就传到了时元一这里。

时元一也挺惊讶。

没想到集影社做事如此干脆利落。

他原本以为，《海贼王》落选的可能性还比较大一些。

毕竟上一世，在《海贼王》刚刚开播的时候，好多人都觉得，橡皮人家海贼的设定，让人觉得奇怪。

没想到，也一并被选入进去了。

不过，从后期来看，观看《海贼王》的用户，明显比观看《火影忍者》的要多一些。

确实有一部分原因，是因为《火影忍者》完结的较早。

签约的事情，时元一还是委托了江上拓哉。

既然要隐藏自己的身份，那就隐藏到底。

周二的时候，时元一参加了和器乐队的演唱会。

不得不说，和器乐队现在在岛国人气确实很高。

现场人山人海。

并且，他发现和器乐队唱功不错的，不仅仅是主唱山高知子。

其他几个人唱功也相当不错。

业务能力很强。

演唱会的最后，才是那首《东风破》。

时元一的加盟，将现场氛围推到了最高潮。

和器乐队的粉丝都没有想到，写出《东风破》和《千本樱》的时元一，竟然这么帅？

并且，时元一的唱功也不弱。

堪称行走的CD。

让岛国网友见识到了大夏歌手的实力。

演唱会过后，媒体纷纷报道。

时元一也算是在岛国刷了一波存在感。

忙完和器乐队的演唱会之后，时元一人还没回到大夏呢，他就接到了熊伟初的电话。

“喂，时帅！”

“嗯，什么事？”

熊伟初语气严肃道：“NSN电视台的新综艺，下周就要播出了！”

----------------------------------------

第655章 寒国版《乘风破浪的姐姐》开播

“《Run！Run！Run！！！》？”

时元一下意识的问了一句。

“对，就是这档《Run！Run！Run！！！》，听说已经录制了六期节目了。”

听到熊伟初这么说，时元一就笑了。

“看来，NSN电视台，很有信心啊，一次性录制了六期节目！”

一般来说，综艺节目录制，都是提前一两个月的。

大概会提前录制两三期的样子。

后面出现什么问题，方便进行调整。

像NSN电视台这样，一次性录制六期的，还是很少见的。

“伟初，我们手里面的那两档节目，现在进行的怎么样了？”

熊伟初立刻道：“已经录制完了一期了，但是后期制作，还没有完成！”

“要不，我让团队抓紧时间制作，同步跟上宣传？”

时元一嘴角微微抽搐了一下。

现在的熊伟初，可是越来越莽撞了。

当初时元一提议让熊伟初坐镇华彩娱乐，那是因为熊伟初不但有本事，还十分理智。

可现在，却成了这副模样？

其实时元一不知道的是，见证了时元一创造的一次又一次奇迹之后。

熊伟初的心态已经发生了很大的变化了。

以前，他习惯步步为营。

后来发现，跟着时元一混，每次都是顺风局。

自己根本不需要做什么，只需要好好躺平，跟着走就可以了。

所以，也就造就了他现在自信心“膨胀”，越来越“莽撞”的结果。

“伟初，不着急，不着急！”

“让他们先播出也无所谓！”

时元一可不想看到这两档节目为了赶进度，而粗制滥造。

说到底，节目还是要以质量为重的。

熊伟初想了想。

确实，没必要让团队里面的人这么赶。

反正他坚信，只要是时元一出品的综艺，就一定没有差的。

“那好，时帅，我这边该安排的就安排吧。”

“等两档节目第二期出来了之后，我再安排团队进行宣传吧！”

“嗯，这事儿麻烦你了！”

……

回到大夏之后，时元一又开始忙碌《大圣归来》的动漫。

他倒是也不用亲自上。

反正团队已经建立好了，他就在旁边动动嘴皮子，将脑袋里面的东西告知团队的人就行了。

本来刚开始呢，团队里的一些刚毕业的小屁孩儿，还真不怎么服气时元一。

是，他是大明星。

现在微博粉丝也快破亿了。

但是，动漫这一块，他懂吗？

然后，他们被打脸了。

时元一，还真懂。

开玩笑，系统给的，想不懂都难啊。

自从时元一故意在他们面前展示了一番之后，这些刚刚进入团队的毕业生，就服了。

在时元一忙碌的这段时间，NSN电视台的《Run！Run！Run！！！》也终于播出了第一期。

第一期的收视率还是相当不错的。

毕竟是前期借着《Running Man》的名气，进行了宣传的。

虽然没有明说，但那意思已经不言而喻了。

这样的宣传之下，第一期来看节目的很多。

但看完之后，思密达国的网友，就不高兴了。

“阿西，这是《Running Man》？这明显就是借着《Running Man》的模式，重新做了一档节目啊！”

“还我李光朱，还我宋至孝，还我金忠国！”

“看着好尴尬呀，感觉全都是剧本！”

“唉，没有李光朱、宋至孝和金忠国，真的好无聊啊！”

“是啊，明明就不是一档节目，为什么会按照《Running Man》来宣传呢？”

……

这样的言论，在第一期，占据了绝大多数。

虽然也有不少人从头看到了尾。

但不得不说，算是捏着鼻子看的。

没办法啊，这类户外竞技综艺，是真的只有这一档！

就在思密达国网友很是不高兴的时候，MNC电视台突然宣布，要在下周五和下周六的晚上十点钟的时候，同时上播两档综艺。

一档是《乘风破浪》的姐姐。

加盟了该档节目的，有参加过《我是歌手》的南圭丽、朴慧英，以及参加过《Running Man》的宋至孝。

而另外一档，同样是户外竞技综艺，依旧是出自时元一之手，叫做《极限挑战》！

挑大梁的韩久金。

大家早就知道这档节目挑大梁的是韩久金了。

不少喜欢看综艺的，还是知道他的。

以前可是很搞笑的。

不知道这次，到底行不行？

NSN电视台这边已经得到消息了。

朴宝剑没有太往心里去。

本来他以为，时元一在NSN电视台做了《极限挑战》，会和MNC电视台的《Run！Run！Run！！！》一起播出呢。

没想到，晚了一周。

同样是户外竞技类节目，他不相信，时元一还能创新到哪里去？

外加上韩久金挑大梁，他更不在意了。

韩久金都过气多久了？

就连导演金经艺以及在《Run！Run！Run！！！》当中再次挑大梁的刘宰世，都没有在意。

虽然他们这档节目，现在不少人骂。

但是先入为主的情况下，还是会有大批量的人，留在这档节目。

这就是人性！

很快，一周就过去了。

周五，MNC电视台，正式播出了《乘风破浪的姐姐》。

不得不说，这档节目做的真的很大。

不少思密达国很有地位的女明星，都被请来了。

甚至还有结婚生子隐退的，竟然也出现在了这档节目中。

这让这些明星的粉丝，纷纷来围观。

节目第一期的收视率，竟然和《Run！Run！Run！！！》差不多持平了。

没办法，现在思密达国的观众，还真是比较认时元一。

谁让时元一所做的综艺节目，确实好看呢。

看到《乘风破浪的姐姐》，第一期的收视率，竟然能和《Run！Run！Run！！！》持平。

朴宝剑等人，还是有些着急的。

他们加大了力度，对其进行宣传。

开玩笑，和《乘风破浪的姐姐》第一期收视率持平也就算了……

如果因为这档节目，而造成《极限挑战》热度更高，那就麻烦了。

当然，朴宝剑等人，到了这个时候，依然没有特别担心。

节目第一期嘛，大家都好奇，很正常！

----------------------------------------

第656章 人气会越来越低？

如果是其他综艺节目，刚刚开播，或许会没这么高的人气。

可《乘风破浪的姐姐》不一样啊！

一次性竟然请来了三十位女性名人。

包括歌手、演员、偶像、主持人，甚至还有体育界的女性名人。

其中更是有几位，在思密达国娱乐圈的身份地位，是非常高的。

这些人，是米粒拜托南圭丽邀请来的。

在思密达国的娱乐圈混了那么久，南圭丽的面子，她们还是要卖的。

但更大的原因是，因为这档节目是时元一策划的。

《我是歌手》，她们看了呀！

里面一轮游的歌手，出来之后，都身价暴涨。

尤其是在最后关头退赛的李泰和。

现在已经跑到欧美去开演唱会了。

更是带领着欧美明星，大跳特跳骑马舞。

红的发紫啊！

就前段时间，似乎好在漂亮国的纽州广场上，带领上万人，跳这支舞呢。

还登上了思密达国，以及欧美地区多个国家的头条热搜呢。

简直夸张到了极点。

同时，跟随李泰和火过去的，还有一个名字。

那便是……时元一！

这是当初时元一和李泰和说好了的。

李泰和照办了。

每次只要演唱到了《江南style》的时候，就会高声感谢创作了这首歌的时元一。

外加上前段时间，在欧美地区凭借《歌剧2》以及《柠檬树》这两首歌成功出圈的卡尔。

大家对时元一这个大夏人，更加好奇了。

不少欧美网友，不惜翻墙跑来大夏这边，找到了时元一的资料，贴到了油管上，以及脸书上。

不过，相比较而言，时元一还是没有比卡尔以及李泰和火。

毕竟绝大多数人，其实是懒得去了解创作歌曲背后的人，到底是谁的。

但圈内的歌手们，对这个名字，确实非常熟悉的。

还有歌手，向他们俩打探时元一的消息。

本着自己收益就可以的原则，这两人，竟然默契的保持了沉默。

此时，金经艺就在朴宝剑的办公室里。

《乘风破浪的姐姐》第一期节目，和《Run！Run！Run！！！》持平，让他略微有些慌。

金经艺都要疯了。

他之前就斗不过时元一。

现在他从善如流，选择了打不过就加入。

竟然还能持平？

如果说，因为《乘风破浪的姐姐》，真的让连一个扛大梁的是韩久金的《极限挑战》都干不过，那会被思密达国的网友，笑掉大牙的。

看着金经艺那一脸紧张的模样，朴宝剑没好气的白了他一眼。

“你慌什么？”

“好歹都是在这个圈子混了快十年的人，还这么毛毛躁躁的，像什么话？”

金经艺心里苦啊。

时元一现在简直就是他的心魔啊。

本来之前他是没有担心过的。

《乘风破浪的姐姐》是一档新节目。

一档新节目想要爬起来，那还是需要时间的。

可《Run！Run！Run！！！》不一样啊！

它是站在“巨人”的肩膀上的。

宣传期的时候，就明里暗里的借用了《Running Man》的名号。

至于《极限挑战》，他当时更加没有放在眼里。

韩久金挑大梁？

放在十年前，他或许能够成为威胁。

但现在，一个沦为了各大综艺站在边角上的角色，能有什么威胁啊。

可是，这一切的自信，让《乘风破浪的姐姐》第一期和《Run！Run！Run！！！》收视率持平之后，全部崩盘了。

“朴台长，这不好办呢？”

金经艺苦着脸说道：“《乘风破浪的姐姐》第一期的收视率，虽然没有超过《Run！Run！Run！！！》……”

“但是我们现在距离《Run！Run！Run！！！》播出第一期，已经过去一周了啊。”

“这样的收视率，恐怕之后极有可能超过啊！”

金经艺的担心倒也不无道理。

从这样的情况来看，《乘风破浪的姐姐》接下来，很有可能爆了《Run！Run！Run！！！》的菊花。

即使加大了宣传力度，也有很大被超越的可能性啊。

可看着朴宝剑那老神悠哉的模样，金经艺就想吐血。

他心里暗骂，这老家伙到底在想什么啊？

难道他是打算明年不要七星集团的投入了？

开什么玩笑？

有更多的资金，才能做更多的节目。

收益才能更大化。

电视台才能走的更高。

这是民营电视台，又不是国有的！

真要是被《乘风破浪的姐姐》超越了，你看七星集团明年选择谁？

恐怕现在，七星集团的高层，已经在观望状态了！

大概过了好几秒钟，朴宝剑才幽幽的开口道：“《乘风破浪的姐姐》确实厉害！”

“如果是其他节目的第一期，能有这样的收视率，我们或许要小心一点，但是《乘风破浪的姐姐》……”

“哼，你不用担心！”

“恐怕第三期之后，就要走下坡路了！”

金经艺有些疑惑了，脱口问道：“为什么？”

“为什么？”

朴宝剑似乎很不满金经艺能问出这样的话来。

“你也做了快十年的综艺导演了，竟然还能问出如此白痴的问题。”

朴宝剑再次不满的看了金经艺一眼，慢吞吞的说道：“《乘风破浪的姐姐》说到底，是一档选秀节目。”

“只是从素人，变成了名人而已。”

“并且，这档节目和其他选秀节目不同。”

“第一期，就将该有的名额，全部占满了。”

“既然是比赛，那势必会有淘汰。”

“三十位名人，即使里面有几位已经过气了，但绝大多数的，还是有一定的粉丝群体的。”

“要是真将他们淘汰了，你觉得粉丝还会看下去吗？”

金经艺愣了一下，随即恍然大悟。

“朴台长，你是说，随着那些名人的淘汰，观众也会跟着流失？”

“不然呢？”

仿佛是金经艺问了一个非常白痴的问题一般，朴宝剑微微抬眼，反问了一句。

金经艺一拍大腿，兴奋了起来。

“是啊，三十位女明星，真要到最后，淘汰只剩下那么几个，粉丝就会闹了。”

“阿西，之前让我白担心了！”

----------------------------------------

第657章《极限挑战》，太真实了

朴宝剑明显对金经艺的表现，不是很满意。

他微微皱眉，略带不满道：“不要大呼小叫的！”

“是是是……”

金经艺平时在那些艺人面前，看起来威风八面的。

但当他面对朴宝剑这样的人，简直卑微到了骨子里。

即使心里不悦，他也不敢表现出来。

“那，朴台长，《极限挑战》这档节目，您是怎么看的？”

朴宝剑慢悠悠的说道：“《极限挑战》这档节目，大概率收视率也会不错。”

“但也就这样了。”

“如果他的内容，没有创新太多，后期收视率一定会下跌的！”

金经艺点了点头，心想着，也是，这档节目挑大梁的人是韩久金。

即使他以前不错，但现在其实已经过气很久了。

户外竞技类节目，还是比较难创新的。

无非就那点东西。

在策划《Run！Run！Run！！！》之前，他们也曾商量过，进行创新。

可最终发现，其中的核心是无论如何都绕不开的。

所以，金经艺对《极限挑战》反而没有那么的担心。

另外一边，李智秀也是开心得不得了。

本来最开始，他看好的其实是《极限挑战》。

但令他大跌眼镜的是，时元一竟然将已经过气很久的韩久金给找了出来挑大梁。

对于时元一这样的做法，李智秀心中颇有怨言。

还好，时元一又做了一档《乘风破浪的姐姐》。

一次性邀请来三十位名人，阵容空前强大。

第一期节目收视率，就跟已经播出了一周的《Run！Run！Run！！！》第一期收视率持平了。

这样的成绩，算是相当亮眼了。

现在，李智秀已经完全将希望放在了《乘风破浪的姐姐》这档节目上了。

至于《极限挑战》？

算了，随时元一开心吧。

他不认为《极限挑战》能火起来。

周六，晚上十点，《极限挑战》如期播出。

就如所有人预料的一样，这档节目在播出的时候，不少人根本没来看。

不过，看了的人，对这档节目，很是喜欢。

这档节目，最大的一个特点，就是没有剧本。

当时在录制的时候，米粒就按照时元一的话，再三和常驻嘉宾强调，没有剧本，想怎么玩儿就怎么玩儿。

释放自我就可以了。

本来一开始，大家还有些放不开。

直到一个常驻嘉宾，在玩游戏的时候，因为抢车钥匙，处于下风，急了。

竟然直接将车钥匙扔到了江里。

其他抢钥匙的常驻嘉宾直接傻眼了。

阿西，这是要赔钱的吧？

甚至，韩久金当场就懵逼的朝着米粒询问，车钥匙没了，是不是要重新给他们一把钥匙呢？

而米粒直接告诉他们，只有这一把车钥匙。

思密达国的综艺，绝大多数，都是有剧本的。

为的就是更好的塑造人设，让观众喜欢。

韩久金以前录制节目的时候，就会常常被导演告知，今天大概要做些什么。

到了哪个环节，需要做出哪些事情。

虽然这一次，在录制前，被再三告知没有剧本。

韩久金还是不太习惯。

所以，当时下意识的以为，这位愣头青应该是拿到了剧本。

一把车钥匙扔了，导演组这边，应该还有。

可令他没有想到的是，竟然没有了？

当时韩久金脑子也是有些转不过来，再次问道，那会给他们准备新车吗？

却被米粒告知，只有这一辆车，也没有新车了。

他们想要前往目的地，就必须自己想办法。

韩久金当场傻眼。

他们这群常驻嘉宾，人气低的要命。

走在大街上，有没有人认识，还两说呢。

可节目组却不管这些。

于是，一群人想尽办法，蹭车。

却各种被拒绝。

虽然看着莫名心酸，但是却让观众看的爆笑连连。

而那位先前将车钥匙扔进江里的嘉宾，本来在扔掉钥匙之后，还有些担心呢。

毕竟是冲动之举。

最后发现导演组根本无动于衷，一下子就放开了。

好家伙，该厚脸皮厚脸皮，该抢就抢。

甚至一边假意结盟，一边骗。

简直无所不用其极。

在韩久金手拿三个箱子，成为筹码最多的人，后来被骗的啥也没有的时候，他彻底“疯了”！

好歹是在综艺节目上混了那么多年的老油条。

什么不懂啊？

没有剧本是吧？

想怎么玩儿就怎么玩儿是吧？

那导演组制定出来的规则，是不是也可以不用遵守了？

于是，在后半程的时候，韩久金彻底黑化。

一人单挑整个节目的常驻嘉宾，硬生生丝毫不落下风。

观众们都被韩久金给惊呆了。

“我去，韩久金智商好高啊！”

“太猛了，宫心计都让他玩儿明白了！”

“哈哈哈，笑死我了，韩久金从最初的王者，变成了贫民，最后直接黑化，又从贫民冲上了王者！”

“阿西，韩久金开挂了吧？又搞笑，智商又高！不愧是当初的综艺一哥！”

……

一整期节目下来，《极限挑战》的众人，终于明白。

这档节目，和他们以往参加的节目，一点儿都不一样。

这不是游戏规则，或者是内容的不同。

而是，这档节目，可以无下限，无节操！

本来在节目录制前，大家还客客气气，称兄道弟的。

节目后半程，全变了。

总共六个人，互相不信任。

见了面，跟防贼一样。

那每次见面互相提防的样子，笑的观众肚子疼。

韩久金甚至为了找出线索，直接冲到监视器这边看回放。

这一手操作，别说观看节目的思密达国观众了，当时就连米粒等人，都懵逼了。

甚至，米粒当时都想阻止来着。

你作弊就作弊吧，怎么还跑来看监视器回放呢？

有你这么录制节目的吗？

还好在叫停之前，他想起来时元一交代的。

这节目，无论嘉宾做什么，都不要管。

反正他们在录制节目是什么状态，那就是什么状态。

只有一个原则……

那就是，力求真实！

米粒当时看着韩久金从监视器回放里面，找到了拿有关键线索的人之后，嘴角抽搐。

这是不是有点太真实了？!

----------------------------------------

第658章《火影忍者》和《海贼王》的漫画刊印了

犹豫之间，米粒在后期，还是决定将这些内容，剪辑到正片里面。

没想到，观众竟然如此爱看？

这有些出乎米粒的意料。

同时也觉得，时元一确实厉害。

他对观众的心理，把控的极其到位。

怪不得他能策划出这些热门的综艺呢？

别说米粒没有想到了，就连韩久金这些人都没有想到。

录制完第一期之后，他们还曾经一起聊过，是不是节目里面，放得太开了。

到时候别素材不够了。

如果素材不够，一般是会被通知补录的。

但是等了一段时间，还是没有通知。

并且直接开始录制第二期了。

他们就以为，素材是够了的。

至于那些瞎胡闹，不讲规则，无下限，无节操的操作，应该不会被剪辑进去。

可是……

正片里面，统统都有。

节目播出的时候，韩久金等人，都是坐在电脑前看了的。

当时他们非常紧张。

直到看到弹幕上，不少网友各种“哈哈哈”，才松了一口气。

他们也终于知道，为什么米粒会告诉他们，在这档节目里没有剧本了。

这还要什么剧本啊？

他们这些无下限和无节操的操作，就是观众最喜欢看的。

《乘风破浪的姐姐》和《极限挑战》，都是在凌霄视频网站播出的。

这两档节目，再次引来了一波用户量。

根据数据，很明显的发现，《极限挑战》的后劲，似乎更足一些。

在网站上的播放量，正在不断的上升。

虽然速度有些慢。

大夏内部，《乘风破浪的姐姐》和《极限挑战》也已经进行宣传了。

这两档节目，在大夏这边，还没开始播出，就受到了大量的关注。

时元一的人气在那儿摆着呢。

即使不知道这两档节目到底是什么水准，但在观众的心里，也大概清楚，绝对不会差到哪里去。

尤其是《乘风破浪的姐姐》，在选择参赛明星的时候，不知道有多少过气的女明星，要想加入其中呢。

最近大夏有些热闹。

《奔跑吧，兄弟》、《向往的生活》以及《我是歌手》这三档节目，连连刷新综艺收视率榜单。

让大夏见识到了，综艺受欢迎，到底是个什么盛况。

这三档节目，互相争夺综艺排行榜第一名的位置。

并且咬的相当紧。

要是这三档节目，出自不同人之手，那或许还能引起网友们的讨论，聊一下哪一档节目，最终会登顶。

可现在的情况是，这三档节目，都是来自同一个人。

那便是时元一。

现在，网络上地位最高的，就是数字粉了。

走到哪里，大家都不敢轻易乱说话。

其他家的粉丝终于意识到，粉丝和粉丝之间的悲喜，并不相通。

而网剧这边，《万万没想到》也再次登顶。

将HJ娱乐那边出品的三部网剧压得喘不过气来。

其他娱乐公司，其实也制作了不少网剧。

本来有些已经宣传，准备在最近几天开播呢。

可看到一部低成本网剧《万万没想到》横扫各大榜单，他们害怕了。

纷纷取消计划，延后播出。

谁也不敢和时元一硬碰硬。

HJ娱乐那三部网剧，就是前车之鉴呢。

也正是因为《万万没想到》这部网剧，让奇艺视频这边意识到，以后一定要和时元一加强合作。

别管外界看不看好时元一做的内容。

也别管时元一做的内容到底有多离谱。

合作就完了！

开玩笑，这次这部《万万没想到》制作的时候，难道不离谱吗？

几百万的成本，在很多制作人眼里，连个毛都做不出来。

可偏偏，这部“烂”的没边的网剧，再一次缔造了奇迹。

南川娱乐赚的盆满钵满。

鹅厂视频也赚的盆满钵满。

关池和出演了《万万没想到》的一众演员，人气也在迅速上涨着。

甚至最近已经有其他公司，向关池等人抛出了橄榄枝，想要求合作。

但是关池等人，全都拒绝了。

关池拒绝的理由很简单，就是他正跟着丁振平学习东西呢。

好歹关池也是苦过来的人。

能登上南川娱乐这条大船，能傍上时元一这条大腿的他深知，《万万没想到》这部剧根本就不是他的功劳。

虽然他之前玩儿的内容，和这个有些相似。

也仅仅只是有些相似的关联罢了。

能将那些内容，转化成这么一部网剧，他可是从来没有想到过的。

所以，关池打心眼里佩服时元一。

也打心眼里决定，以后就在南川娱乐好好发展。

等学到了东西之后，以后涉足电视剧和电影方面。

或者是帮着丁振平减轻一些负担，指导指导综艺什么的。

而主演了《万万没想到》其他演员拒绝那些橄榄枝的理由其实也很简单。

就是他们认为自己的演技，其实没有那么厉害。

尝过了红的滋味之后，他们更加不想回到以前的苦日子了。

所以，乖乖的呆在公司，跟随着南川娱乐为他们找来的老师，上表演课。

今天，正在忙碌《大圣归来》的时元一，接到了山高知子的消息。

说是集影社那边，已经看刊印了《火影忍者》和《海贼王》的漫画。

首印就是二十万本。

二十万本，放在大夏不是什么大事儿，但是放在岛国，那可是相当多了。

岛国才有多少人啊？

在大夏这边，若是公司足够看好一部漫画，或者是一本书，首印至少都是五十万本起步。

差不多点的，也都是十万本起步。

就时元一这样的人气，如果说有一天他要在大夏做漫画，或者是写书，首印少于百万本，对于出版社，都是丢人的事儿。

格局也太小了。

时元一的人气，或许首印百万本，都不够用。

知道了这一消息的时元一，只是表示知道了，并没往心里去。

这两部作品，质量都够硬。

他相信，在上一世，这两部漫画可以大放异彩，那在这个世界，同样也可以！

时间转瞬即逝，六月份到了。

毕业季，也跟随着来了。

难得在家睡懒觉的时元一，被秦树的电话吵醒了。

时元一整个人都暴躁了。

这是他最近一段时间，唯一能够睡懒觉的时间啊。

接起秦树电话的时元一，咬着牙，恶狠狠的说道：“小树，你丫今天要是没有特别重要的事情，我他妈恁死你！”

----------------------------------------

第659章 帮付违约金？

电话那头的秦树嘴角抽搐，怎么这么暴躁啊？

不过，他也听出来，时元一那边正在睡懒觉。

最近时元一确实比较辛苦。

于是，秦树立刻一副面对大佬的模样，笑嘻嘻的说道：“时帅，不要暴躁嘛！”

“你了解我的，我要是没什么事，肯定不会来打扰你的！”

“估计，你得来一趟公司了！”

时元一有些头疼。

是真的头疼。

睡眠不足的后遗症。

“什么事儿啊？”时元一根本不想爬起来。

“有一个京州电影学院导演系的学生，来我们公司应聘了！”

“嗯？应聘就应聘呗，让丁导过过目不就行了吗？”

时元一无法理解，这种事情，还需要我去公司吗？

这不是纯粹打扰我睡觉吗？

“人家指名道姓要见你！”

秦树也是有些无奈。

丁振平这边已经过目过了，确实有能耐。

但人家有一个条件，就是要见时元一。

并且，还回来的条件是，只要见了时元一，和时元一谈妥了之后，还有两个师兄弟，可以一起介绍过来。

现在南川娱乐，就缺这样的人才。

秦树之前也听时元一感慨过，如果公司再有几个能拿得出手的导演，那他的一部分计划，就可以现在展开来操作了。

这好不容易送上门的几个好苗子，不能就这么错过啊。

“要见我？”

时元一有些懵逼。

见自己干嘛？

“反正你赶紧来吧，人家等着呢！”

“而且，这哥们儿确实不错。”

“丁导那边的意思是，要留下来。”

“待遇给的好点，都无所谓。”

听到这话，时元一才缓缓地爬了起来。

既然丁振平都认可这哥们儿的才华，那说明，确实有东西。

“行，让他稍等我一下，我马上过来。”

半个小时后，时元一来到了公司。

进来会议室，就看到一位年纪大概在三十岁左右的男人。

时元一先是有些疑惑，随即便反应过来了。

京州电影学院，导演系。

这个学校的导演系，名额很少。

而且并不是每年都有名额的，有可能隔几年，才会有名额。

看来眼前这个人，应该也是。

“你好，陆明是吧？”

陆明今年三十一岁，京州电影学院导演系研究生。

刚毕业。

就如时元一所想，他是等了好几年，才等到了京州电影学院导演系有了导演名额。

如今毕业，他是希望加入南川娱乐的。

但是，前提是，要和时元一谈好条件。

他上面，还有个一个师兄呢。

陆明点了点头：“嗯，我是，时先生您好！”

时元一坐到了陆明对面，单刀直入道：“我听秦总说，你点名要见我？”

“是！”

“是有什么条件吗？”

时元一笑着问道。

陆明也没有否认。

他也很直接的说道：“时先生，我是非常想加入贵公司的！”

一上来，他就表明了自己的心意。

南川娱乐现在的规模，早已超过了大唐娱乐和大夏娱乐。

陆明也查过了，南川娱乐还和大唐娱乐以及大夏娱乐合作，在思密达国开设了分公司。

假以时日，说不定真的可以威胁到思密达国那些龙头娱乐公司。

不，是现在已经威胁到了。

这才是陆明想要加入南川娱乐的点。

当然，这不是最重要的，他现在要和时元一聊的事情，才是最重要的。

“但是我有一个条件！”

时元一来之前，就知道这些了。

“嗯，你说！”

陆明倒是干脆：“我希望加入贵公司之前，至少有两部影视剧的剧本，是出自你的手！”

听到陆明这话，倒是让时元一愣了一下。

他在路上也奇怪，陆明为什么非要见自己？

当时他还以为，陆明有其他要求呢。

比如，提高自己的知名度。

貌似整个南川娱乐，能够快速提高他的知名度，也只有时元一可以做到。

又或者是，看上了丁振平、米粒手中的哪一档节目。

可没想到，竟然是这个？

对于陆明这个要求，时元一可太喜欢了。

凌霄视频网站，还缺大量的影视剧呢。

想到这里，时元一强忍着心中的期待，淡淡的开口问道：“那如果，我让你去思密达国市场，拍摄思密达剧，你愿意吗？”

陆明明显一愣。

显然他根本就没有想过这个问题。

沉默了有一会儿之后，陆明抬起头，问道：“时先生，您的目的是什么呢？”

时元一和陆明对视，很认真的说道：“占领思密达国的影视剧市场，并将他们这些年从大夏捞走的钱，全部捞回来！”

“可能你还不知道！”

“南川娱乐，有做几个基金，专门用于偏远山村教育的。”

“这些钱，都是从那几档做的国外综艺，以及卖出去的歌曲版权来的！”

时元一刚说完这些，陆明脸色明显出现了潮红。

他有些激动。

占领思密达国的影视剧市场？

听着就他妈带劲啊！

如果有朝一日，华流真的能席卷整个思密达国，那这其中，也会有他一份功勋。

“好，我愿意！”

陆明直接就答应了。

然后紧接着说道：“时先生，还有一个条件！”

“嗯，你说！”

第一个条件都答应了，时元一也不怕第二个条件。

“我有个师兄，也想加入南川娱乐……”

“可以啊！”

陆明是京州电影学院导演系的学生，既然是他的师兄，那肯定也是导演。

两个科班出身的导演，还是很有帮助的。

至少，时元一已经从系统中兑换出来的那些思密达剧，可以提前拍摄了。

“可是……”

“他还在HJ娱乐！”

听到这话，时元一懵了。

“你师兄在HJ娱乐？”

“对……”

陆明也有些难为情。

但最终他还是开口道：“我师兄比我早毕业两年。”

“当初我考研的时候，就是他帮的我。”

“两年前，南川娱乐还没来京州呢。”

“京州最有实力的娱乐公司，就是HJ娱乐，所以他就加入了HJ娱乐，但是吧……”

“他去了，那边并没有给他任何机会。”

“现在他合约在身，又没钱去付违约金，所以……”

时元一这下听明白了。

陆明这是希望自己为他师兄赎身啊。

稍微想了想，时元一便点头：“可以！”

“违约金，我们来出！”

“至于你师兄，让他放心大胆的来！”

----------------------------------------

第660章 违约金涨了？

陆明见时元一答应了，激动地一下子就站了起来。

他原本以为，时元一不会答应呢。

毕竟，就算自己是京州电影学院导演系的学生，也不见得有那么大的价值。

虽然他的毕业作品，确实也还不错。

可说到底，自己只是一个初出茅庐的人。

能让时元一答应下，有两部作品的剧本出自时元一之手，就已经是很不错了。

原本，陆明是想争取一下的。

毕竟他师兄当初确实帮了他不少。

不过，他也没有抱太大希望。

只是想着，如果真的能加南川娱乐了，将来他赚了钱，或者是他师兄合约到期了，能不能让时元一答应，将他师兄也拉入南川娱乐。

现在的结果，太出乎他的意料了。

“时先生，谢谢，真的谢谢！”

陆明说着，给时元一来了一个九十度鞠躬。

时元一并不在乎那些。

不就是一些违约金吗？

他还真不差那点钱。

聊好了这些之后，时元一便去找秦树聊这事儿了。

秦树现在也是一个狗大户，他也不在乎这么一点点钱。

只要能帮到南川娱乐，帮到时元一，那就行。

于是，HJ娱乐这边，收到了陆明师兄郭志新的解约要求。

金成化听到这话，都气笑了。

他连见都没见郭志新，直接和下面的人交代道：“好啊，他要解约，可以，能给的了解约的钱就行！”

对于郭志新这个人，金成化是认为，他确实有才。

但是这个人，也很傲气。

金成化记得，刚来的郭志新，还是为公司拍了几部不错的电视剧。

后来让他搞搞恰烂钱的内容，他就不配合了。

那个时候，金成化只是很不高兴，还没有想过，要雪藏他。

但是后来，因为和一位思密达国艺人发生了口角，金成化，才决定将他雪藏的。

因为郭志新当时说了很多思密达国不好的言论。

作为深信自己是思密达国的金成化，对这个是无法容忍的。

他从骨子里，就是瞧不上大夏人的。

此时，郭志新就在HJ娱乐的会议室等着呢。

“只要给了违约金，就行，对吧？”

“对！”

金成化的秘书点点头说道：“按照合约，你需要赔偿HJ娱乐一千五百万的违约金！”

“只要拿出违约金，那你解约成功！”

郭志新眉头微皱。

一千五百万！

这可不是一笔小数目。

虽然陆明那边已经跟他保证，说是时元一答应了出这笔钱。

但他有些心虚，不敢确定时元一会不会出这么多钱。

毕竟，无论是南川娱乐，还是时元一，都无法保证他可以为南川娱乐，带来多少价值。

“你等我一会儿，我打个电话！”

看着推开会议室门离开的郭志新，金成化的秘书不屑的哼了一声。

“还等一会儿？”

“你有那么多钱吗？”

“要是有，不早就解约了？”

秘书折返回金成化的办公室，将事情和金成化说了。

金成化同样不屑：“装模作样，他倒是拿出来一千五百万再说啊！”

他可没打算放郭志新离开。

就这么放他离开，岂不是便宜了他。

此时，郭志新就在HJ娱乐外面。

他刚给陆明打了电话。

还在紧张的等待着结果呢。

他想离开HJ娱乐，特别想。

两年前南川娱乐没有来京州，要是来了，他绝对要加入南川娱乐的。

要不然，也不至于被HJ娱乐坑的这么惨。

很快，陆明电话来了。

郭志新立刻将电话接了起来：“怎么样？时元一答应了吗？”

“师兄，答应了！”

“并且他还说，这件事情，南川娱乐有专门的负责人，过去和HJ娱乐谈。”

“你稍微在那边等一下，南川娱乐的人，一会儿就过去了。”

听到这话，郭志新的眼眶都红了。

“好，好，谢谢！”

“师兄，别跟我客气，我在南川娱乐等你！”

“嗯。”

挂了电话，郭志新的眼泪再也不受控制，滑落了下来。

三年了！

他这三年，基本上没什么收入。

所有和专业有关的内容，他都不能从事。

就算如此，金成化都没打算放过他。

这几年，一直都是家里人帮衬着。

甚至，他都想过自杀。

好在，现在总算是熬出了头。

没多久，南川娱乐的人就来了，简单的和郭志新打过招呼之后，带着他就进入到了HJ娱乐。

南川娱乐的人，相当傲气。

他来之前，秦树和时元一那边就交代了，HJ娱乐的人，你不用给面子。

他们都这么说了，那他肯定不能给南川娱乐丢脸啊。

“什么？南川娱乐的人过来帮郭志新解约？”

金成化听到秘书的汇报，整张脸都黑了。

“南川娱乐？”

“呵呵，怪不得郭志新底气这么足啊，原来是南川娱乐掺和进来了！”

他眯了眯眼睛，直接道：“告诉南川娱乐的人，郭志新现在的违约金，已经变成了四千万！”

“要么给钱！”

“要么打官司！”

金成化心里非常清楚，如果这事儿要打官司，肯定是赔偿不了四千万的。

甚至连一千五百万都不一定能赔偿得了。

但是，接连几次被南川娱乐压，他咽不下这口气。

尤其是在错失了关池之后，他对南川娱乐的怨气，更甚了。

虽然打官司，不一定能让对方多赔钱。

但是，这样的关系，一般要拖个几年的。

不为别的，就为了恶心南川娱乐，恶心时元一！

秘书立刻折返回会议室，将金成化的话，带给了南川娱乐的人，以及郭志新。

郭志新听到这话，气的浑身发抖。

“放你妈的屁，一千五百万的违约金，已经很高了！”

“老子在你们公司三年，分成都是九一分。”

“公司九，老子一！”

“老子第一年为你们拍了三部片子，赚了大几千万，最后到老子手里，只有五万六！”

秘书淡淡的看着郭志新，笑呵呵的说道：“哦，既然你们不愿意，那就打官司咯！”

郭志新怎么可能不知道对方的心思。

这是要恶心南川娱乐，恶心时元一啊。

如此一来，自己恐怕也会被拖死。

南川娱乐那边，大概率会直接放弃自己吧？

----------------------------------------

第661章 野心不小啊

郭志新绝望了。

一场官司几年下来，还不能从事本行业，那他基本上就是废了啊！

就算他的师弟陆明到时候还肯拉他一把，那他也得有手，能伸得出来才行啊。

南川娱乐的人，倒是面不改色。

他只是淡淡的看了金成化秘书一眼，开口道：“行吧，那我给公司那边打个电话。”

眼见着南川娱乐的人出去了，秘书看向郭志新的眼神，冰冷了几分。

“郭志新，真是长本事了啊！”

“竟然能搭上南川娱乐这条大船？”

“不过，这也是自己作死！”

“金总那边，可是很讨厌南川娱乐的！”

郭志新紧紧攥着拳头，一言不发。

他不知道该怎么反驳。

心里憋闷的要死。

南川娱乐的人，已经将话带到了南川娱乐。

此时，秦树的秘书走进来，已经将事情汇报给秦树了。

时元一就在秦树办公室里。

他听完之后，一下子就笑了。

“金成化这是为了恶心我们啊！”

秦树也听出来了。

毕竟，HJ娱乐京州代表处在时元一手里，已经吃了好几次亏了。

他能忍得了吗？

“那现在怎么办？真要打官司吗？”

秦树有点不想。

他认为不值得。

可时元一却并不这么认为。

虽然丁振平现在正在努力带新人，但是这些新人能独当一面，还不知道要等到什么时候呢。

可陆明和郭志新是可以直接拿来用的。

他们以往的作品，时元一抽空看了一下，确实不错。

还有一点就是，时元一同样也不希望金成化太舒服。

他来恶心自己？

时元一又何尝不想恶心回去呢？

郭志新，他要定了！

耶稣都拦不住他！

“我去一趟HJ娱乐吧！”

时元一缓缓地站起身来，说道。

秦树有些意外：“时帅，你当真准备为了这个郭志新，和金成化再刚一波吗？”

时元一看了秦树一眼。

“如果说，光是郭志新自身的价值，其实对我们来说，倒也不至于让我们做到这个份儿上。”

“毕竟，实在不行，我们就开招聘会，总会有人愿意来的。”

“但是吧……”

“我他妈的就是看不惯这些思密达国棍子的嘴脸！”

“就是想给他找些麻烦！”

秦树：“……噗！”

微愣之后的秦树，总算是知道时元一为什么要这样了。

他笑了笑，无奈的摇了摇头：“行，既然你都这么说了，那你去谈。”

“反正我们也不差那些钱，大不了给他扔个四千万！”

时元一冷哼一声：“四千万？能给他一千万，都算不错了！”

“他做梦呢！”

说罢，时元一摆了摆手，大步流星的离开了秦树的办公室。

只剩下秦树一个人无语。

虽然不知道时元一要怎么做。

但是他总感觉，这次吃瘪的，估计又要是金成化了。

他叹了口气，略微得意道：“这傻逼也是，没事儿招惹时帅干嘛呢？”

“有病！”

……

两家公司距离并不是很远。

大概是有钱的公司，都会选择一些繁华的地方。

所以，南川娱乐无论是去大唐娱乐，还是去大夏娱乐，更或者是去HJ娱乐京州办事处，打车，大概都能在半个小时的时间到达。

坐地铁，或许还会快一些。

没办法，京州，堵啊！

时元一现在已经没办法坐地铁了。

上了地铁，要是被粉丝认出来了，不出事儿才怪。

大夏天的，戴上口罩、帽子、墨镜，其实也很怪异。

倒不如打车方便。

不到半个小时，时元一就来到了HJ娱乐京州办事处门口。

虽然叫做“办事处”，但是这办事处的门面装修的，比大夏娱乐还要好。

时元一啧舌：“看来，这HJ娱乐这些年，从大夏捞到了不少钱啊！”

不过，时元一也没觉得什么。

能在大夏捞到钱，那是人家的本事！

反正他现在做的，不就是要从思密达国，将钱捞回来吗？

各看本事，挺好。

时元一进入HJ娱乐的时候，并没有人阻拦。

似乎整个公司上下都知道时元一会来一样。

在工作人员的引导下，时元一来到了会议室里。

进来之后，金成化的秘书明显愣了一下。

他们想到南川娱乐会派领导层的人来，但怎么都没想到，时元一会来。

她的脸色微微变了一下。

郭志新的脸色，也同样变了一下。

时元一啊，现在大夏谁不认识？

南川娱乐的艺人，同时也是最大的股东。

南川娱乐能有今天，基本上全是仰仗他的。

郭志新根本没想到南川娱乐还会派人来，更加没有想到，时元一会来。

时元一先是笑着和南川娱乐的人，以及郭志新点了点头，而后看向金成化的秘书，似笑非笑的开口道：“我都来了，不请你们金总过来聊一聊吗？”

面对时元一，金成化的秘书，还是不敢造次的。

只能乖乖的离开会议室，去找金成化了。

金成化也没有想到，他这么一手，能将时元一给招过来。

“好啊，真勇啊！”

金成化站了起来，整理了一下衣服，大步朝着会议室走去。

他倒要看看，时元一今天能翻出什么浪来？

很快，金成化就来到了会议室。

推门进来之后，立刻阴阳怪气道：“哟，什么风将时大明星吹过来了？”

一边说着，他一边在时元一对面坐下了。

从头到尾，他连看都没看郭志新一眼。

郭志新知道，在金成化眼里，自己连个屁都不算。

时元一笑眯眯的看着金成化，开口道：“金总说的哪里话，你这HJ娱乐，金碧辉煌的，我在就想来坐坐了。”

说着，时元一还装模作样的来回看了看。

一边看还一边感叹：“哎呀，真好啊，这要是以后作为我们南川娱乐的分部就好了！”

听到这话，金成化眼神顿时冷了起来。

“哦？看来时大明星野心不小啊！”

时元一回过头来，依旧笑眯眯的看着金成化。

“你是不是看出来的有点晚啊？”

金成化恨得咬牙切齿。

要是其他人这么说，他会笑对方大言不惭。

可面前的时元一，说不定真能做到啊！

----------------------------------------

第662章 对付无赖，就得时元一

金成化暗自压了压内心的火气，直勾勾的盯着时元一，明知故问道：“说吧，时大明星来我HJ娱乐，有何贵干？”

时元一眼神里闪过一丝不屑，只是这抹不屑一闪而过罢了。

“好，那我就打开天窗说亮话了！”

说到这里，时元一回头指了指旁边的郭志新，直接道：“一千五百万，人我带走！”

金成化刚在口头上吃了亏，怎么可能那么容易松口呢？

他淡淡的笑了笑，拿捏了起来。

“时大明星，你是在跟我说笑吧？”

“难道，是我秘书说的不够清楚，还是你们南川娱乐的人没有跟你说？”

“他的违约金，可不是一千五百万，而是四千万！”

时元一实在是懒得和金成化说下去。

这就是一个泼皮无赖。

明明身上还有一半大夏的血统，却偏偏瞧不起大夏人。

也是奇葩。

“现在是一千五百万，一会儿可不一定了！”

时元一笑眯眯的说道：“我希望金总想清楚！”

金成化心里更加不爽。

吓唬我？

你以为我是吓大的吗？

“好啊，既然时大明星没有诚意，那我们也没必要聊下去了！”

“行吧，既然你不想聊，那就不聊了！”

时元一见金成化开始摆烂，他也跟着摆烂。

但是这话落在郭志新耳朵里，就以为时元一放弃自己了。

他低着头，暗叹了一口气。

是啊，四千万，谁会出啊？

原本这就是金成化狮子大开口而已。

可是，时元一紧接着一番话，就让郭志新重新见到了希望。

“小高，回去跟秦总说一下，让法务准备准备！”

金成化眼睛眯了起来：“什么意思？”

时元一已经站起了身，一脸无辜的反问道：“什么什么意思？”

“时元一，你是准备和我们打官司咯？”

金成化懒得装下去了。

“那不然呢？”

金成化笑了：“你知道打官司要多久吗？”

“短则一年半载，长则三五年的！”

“并且，在这之前，他是无论如何都不能参与和本专业有关的工作的！”

“若是违反了，违约金方面，可是还有增加的可能性。”

“虽然不可能是四千万，但也绝对不会少。”

“到了那个时候，他基本上已经废了！”

“你要来何用？”

时元一也知道这一点。

他依旧笑眯眯的看着金成化，说道：“没关系啊！”

“该赔多少就赔多少就是了！”

“当然，金总你放心，在官司没有出来之前，我是绝对不会做出什么，让他参与相关专业的工作的。”

说到这里，时元一看向郭志新，直接道：“这样吧，我出钱，你干脆再去读个博士吧。”

“另外呢，每个月，再给你两万生活费！”

时元一才说到这里，金成化就怒斥道：“他现在的合约可是在我们HJ娱乐的，加入你们公司，也是违约的一部分！”

“你是不是上了年纪，耳朵不好使了？”

时元一再次看向金成化。

“我说让他加入南川娱乐了吗？”

“那你刚才说，让他去读博，并且每个月两万的生活费？”

“我自己给，不行吗？”

时元一理直气壮的反问道。

“你自己……”

金成化气的差点当场暴走。

还真别说，时元一说的一点儿毛病都没有。

他以个人名义给郭志新钱，并且让他去读博，还真不算是违约。

人家有钱，也乐意，你管得着吗？

可关键是，时元一出钱和南川娱乐出钱，有什么区别呢？

金成化越想越气。

他就没见过时元一这么不要脸的。

可气的是，他还拿时元一一点儿办法都没有。

郭志新去读博，至少不得三四年的时间？

到了那个时候，合约都到期了，一分钱都不用赔。

他大概也能猜测到，时元一若是真的安排郭志新去读博，每个月还提供两万块钱生活费。

那郭志新之后，绝逼对南川娱乐死心塌地的。

而且，大概率，读的专业，也是和导演有关的。

就他妈离谱！

金成化算是明白了。

时元一，这就是来恶心自己的。

他是怎么，他没有恶心到时元一，反而被时元一给恶心了一把。

“两千万！”

“不能再少了！”

要是其他人，说不定只是说说而已。

但是时元一？

金成化知道，这货为了恶心自己，大概率真的会这么做的。

妈的！

没办法，只能妥协。

但必须多要一些。

“一千万！”

“不能再多了！”

时元一老神悠哉的坐下，笑眯眯的看着金成化，将他刚才的话，还给了金成化。

“一千万？你在逗我？”

时元一看到金成化那咬牙切齿的模样，摊了摊手。

“不要算了！”

他直接站起来，拉着郭志新就往外面走。

“感觉还让你读个博好了……”

“一千万就一千万！”

金成化气的大吼道。

不同意不行啊。

他们和郭志新签约的合同，本来就是不平等条约。

真要上了法庭，还不一定会怎么样呢。

很有可能，不但要不到违约金，还得倒赔。

真要是这样的结果，更亏！

“早这样多好！”

时元一笑呵呵的说了一句，而后朝着南川娱乐的人说道：“这件事情，就由你来负责吧。”

“尽快解决！”

“解决好了，通知我一声！”

“好的时帅，放心交给我！”

南川娱乐的人，都要笑疯了。

对付无赖，还得是时帅这种人啊。

金成化刚才多嚣张啊，现在气的鼻子都快歪了。

虽然从明面上来看，还是时元一亏了。

但，争了口气啊。

嗯，对于南川娱乐来说，亏钱不算亏，丢了那口气，才算亏。

时元一没有管后面的事情，反正有南川娱乐的人在呢。

他也不担心金成化会反悔。

他真反悔，时元一就真这么做。

花个几年，真培养出一个导演系的博士，那未来，说不定他能为南川娱乐培养出不少人才呢。

郭志新跟随时元一走出来，一路都像是做梦一样。

事情，就这样解决了？

出来之后，时元一才看向郭志新，道：“等事情解决了，你就来公司报到。”

“要是等不及，这几天就可以去公司去！”

“之后，大概率需要你和陆明，前往思密达国坐镇了！”

郭志新深深地吐出去一口气。

他算是被时元一拯救出了火坑。

别说思密达国了，就算让他跳火坑，他也愿意。

“时先生，您放心！”

“今后南川娱乐但凡有用得着我郭志新的地方，我郭志新鞠躬尽瘁！”

----------------------------------------

第663章 时元一的规矩，就是规矩

“倒也没有那么夸张！”

时元一笑了笑说道：“恐怕接下来一段时间，你和陆明会很忙！”

“我这边已经有了几个本子，想交给你们俩！”

郭志新微愣。

他是没想到，这么快就有工作了。

时元一看向他，问道：“这么久没拍影视剧，专业没网吧？”

“时先生，这个忘不了！”

“那，爱情片拍吗？”

时元一试探性的问了一句。

有些有才华的导演，是不太喜欢拍这种影视剧的。

可偏偏时元一手里面的那几个本子，都是爱情片。

爱情片，是时元一再次突击思密达国市场的重要一环。

郭志新笑了。

他很诚恳的说道：“时先生，要是之前你这么问我，我肯定会拒绝。”

说到这里，他回头看了一眼HJ娱乐的方向，叹了口气。

“现在，我拍！”

“不仅仅是因为您将我拉出了火坑，更是因为，这几年，想明白了很多。”

时元一也笑了。

“那就行！”

“你回去等消息吧。”

“这边的事情搞定，南川娱乐会有人安排你入职的。”

“之后安排你和陆明两人，前往思密达国。”

郭志新重新振作，握了握拳头，道：“时先生，放心，思密达国那边的影视剧市场，我和陆明帮你打开！”

听到这话，时元一愣了一下。

两人眼神对视，下一秒，就不约而同的笑了。

时元一知道，郭志新是个聪明人，看出来自己的野心了。

他也甘愿为了时元一的野心，去冲锋，去陷阵！

这样，就足够了！

几天后，郭志新顺利入职。

南川娱乐最终花费了一千万换回了郭志新的自由身。

明面上来看，这波是HJ娱乐赚了。

但，他们究竟赚没赚，还有待商榷。

在郭志新加入南川娱乐没多久，就启程前往了思密达国。

等他们到了，时元一写出来的几个剧本，就已经到了他们的邮箱。

才到了华彩娱乐，两个人就进入到了看剧本的工作之中。

让郭志新和陆明两人惊讶的是，时元一竟然一次性发过来四个剧本。

他们每个人手里，都有两个剧本。

郭志新收到的两个剧本，名叫《恶之花》、《太阳的后裔》。

而陆明那边的，则是《鬼怪》、《来自星星的你》。

两人是真没想到，时元一手里，竟然能有四个剧本。

他们俩倒是没有废话，刚来第一天，就开始看剧本。

看完之后，两个人服了。

彻底被时元一的脑洞给折服了。

这也就是思密达国。

要是大夏，只能走网剧了。

电视剧，可不让拍这些玩意儿。

李智秀听说时元一写了四个剧本，要拍成电视剧，立刻就和华彩娱乐这边联系上了。

开玩笑，时元一在他眼里，俨然成了收视率的保障了。

没别的，只是因为最近，《乘风破浪的姐姐》和《极限挑战》已经播出了第二期。

两档节目，收视率都有所提升。

尤其是《极限挑战》，他是怎么都没有想到，这档节目，竟然更受欢迎。

现在《极限挑战》口碑极好。

不少观众，都涌入到这档节目里了。

网络上讨论的最多的就是，这档节目，实在是没有规则。

导演简直就是摆设。

常驻嘉宾现在鸡贼的很，根本就不听。

能破坏规则就破坏规则。

原本感觉很胡来，没想到，观众意外的很买账。

而《乘风破浪的姐姐》，也得到了很多人的关注。

他们原来是为了自己的偶像来的。

后来发现，自己的偶像还有这么一面。

随着《乘风破浪的姐姐》和《极限挑战》在网络上博得众多好评，反观《Run！Run！Run！！！》这边，已经快被思密达国的网友，喷出翔了。

就连思密达国的媒体，都嘲讽这档节目，是劣质的抄袭作品。

里面大多沿用了《Running Man》的规则。

只是，相比较而言，还是原班人马，更加搞笑一些。

没了李光朱，没了宋至孝，没了金忠国，这档节目的效果，很难达到观众的预期。

李光朱天生自带搞笑细胞。

而且还是节目里的究极倒霉蛋。

宋至孝又是铁娘子。

在节目里，那可是相当豁的出去。

而金忠国，则是能力者。

这三个人身上的看点，可没有那么容易复刻的。

所以，《Run！Run！Run！！！》第三期播出的时候，收视率就有所下降了。

这让金经艺很慌。

他跑来找朴宝剑，朴宝剑根本没有见他。

金经艺慌，朴宝剑又何尝不是？

他现在生怕自己之前的分析，打了自己的脸。

现在，朴宝剑每天都祈祷，希望《乘风破浪的姐姐》和《极限挑战》第三期的收视率也能低一些。

要不然，真的不好交代了。

现在七星集团那边还没说什么。

到时候真被这两档节目的收视率超越了。

那就很麻烦了。

就在朴宝剑等人，有些焦虑的时候，MNC电视台，就像是故意要给他们找些麻烦似的，很高调的宣布，和华彩娱乐合作，制作四部电视剧。

并且，还是按照大夏的拍摄习惯来。

要知道，思密达国的电视剧，拍摄习惯是很有意思的。

一般都是一边拍，一边播。

而大夏则是，拍摄完毕之后，整个卖个电视台。

按道理来说，华彩娱乐是南川娱乐、大夏娱乐和大唐娱乐三家公司合资开设的。

属于外来公司。

怎么着也得入乡随俗吧？

但是，他们没有！

他们就要按照大夏的规则来。

没办法，时元一就是收视率的保障。

他的规矩，就是规矩！

就算是MNC电视台，也得遵守。

对于这一点，李智秀肯定不会说什么的。

只要这四部电视剧收视率高，一切都好说。

得知这个消息之后，朴宝剑心里更加忐忑了。

“不会真的出意外吧？”

朴宝剑眉头紧皱，喃喃自语。

“得想想办法才行。”

稍微琢磨了一下，朴宝剑打算找找思密达国几大影视公司聊一聊。

华彩娱乐那边可以和MNC电视台合作制作电视剧，难道他们NSN电视台，不可以吗？

----------------------------------------

第664章 时元一真在忙

大概两周后，MNC电视台这边，也宣布要制作电视剧。

并且还是和HJ娱乐合作。

就连七星集团，都有投资。

声势浩大。

看起来很有信心。

熊伟初这边根本没当回事儿，直接告诉陆明和郭志新，让他们好好拍摄就行了。

他们只是点头答应，也从来没将这些放在心上。

反正就是靠实力说话呗。

大夏，时元一这边的《大圣归来》已经制作的差不多了。

但他依旧忙碌。

每天都要画漫画存稿。

就在今天，时元一接到了山高知子的电话。

看到山高知子来电话，时元一还是略微有些惊奇的。

自从一个月前，去了一趟岛国，当了一下和器乐队的嘉宾之后，两人就没有再联系过了。

“喂，知子小姐，是有什么事儿吗？”

电话那头山高知子的语气，听起来很兴奋。

“时先生，告诉你一个好消息！”

“你画的那两部漫画，动漫部分，已经制作出十集了。”

“岛国这边，已经开始宣传了。”

“他们的动作还是挺快的，应该用不了多久，这两部动漫，就能上线了。”

时元一也有些惊叹。

不愧是岛国的动漫行业，确实动作快。

他以为，怎么着也得年底才能上线。

没想到，这才七月底，就已经差不多了。

不过，这对时元一来说，是件好事情。

到时候，他倒是想 看看，这两部动漫真的在全世界爆火之后，那些岛国动漫行业从业者，到底是个什么嘴脸？

我重生于此，还能让你们这些原住民给欺负了？

不可能！

绝对不可能！

最近，鹅厂视频可谓春风得意。

《万万没想到》，已经播放到了第二季。

观众们对其极其买账。

鹅厂视频，也直接将这部网剧，搞成了超前点播。

这波操作，依然让网友骂骂咧咧。

可骂骂咧咧的同时，也有不少网友开通了超前点播。

没办法，这部《万万没想到》真的是太香了。

反观奇异视频这边。

他们感觉要被HJ娱乐给坑死了。

这他妈都是啥啊？

关键是，他们还花费了大价钱，一口气买回来四部。

妈的，这波血亏啊。

这四部从HJ娱乐买回来的网剧，根本就没什么人看。

为此，奇艺视频内部，已经开了好几次会议了。

各种搜索大夏内，最近各类公司拍摄出的网剧。

但是，和《万万没想到》比起来，似乎都差了太多。

因为有了HJ娱乐这个例子，搞得他们现在都不敢轻易再购买其他公司出品的网剧了。

观望了一波又一波，最终还是没能决定。

就在今天，一个刚刚提升到领导岗位的新人，在会议上试探性的说道：“要不，去南川娱乐，试试看？”

一语惊醒梦中人。

是啊！

鹅厂视频那边的《万万没想到》，是来自南川娱乐，来自时元一。

现在有一个很明显的道理在大家面前摆着呢。

能打败时元一的，就只能是时元一。

去南川娱乐试试看，或许是个好办法。

但是，其中一个领导层的，却有些为难道：“我们之前并没有将《万万没想到》放在心上，现在去求合作，时元一能愿意吗？”

一众高层，再次沉默。

最终，还是二把手拍板了。

总得试试吧？

好歹之前也有过合作。

于是，奇艺视频这边，立刻派遣了团队，来了南川娱乐。

南川娱乐这边的接待人，都傻了。

奇艺视频上门求合作，能理解。

可你们这谄媚的样子，实在是让我怀疑你们并非是奇艺视频内部的人啊？

就因为奇异视频这边派遣来的人，实在是太客气了，还搞出了一个乌龙。

那就是南川娱乐这边的人，竟然直接给奇异视频总部打去了电话，确认他们的身份。

最终发现，还真是奇艺视频那边的人。

这下南川娱乐这边的接待人员更加懵逼了。

奇艺视频可不是一个小公司啊。

至少在实力方面，不比南川娱乐弱。

在大夏视频平台之中，去年是排名第一的。

今年嘛，或许得掉到第二去了。

因为鹅厂视频凭借着《战地火线》以及《万万没想到》这两部网剧，已经将奇艺视频甩到身后了。

在家忙碌的时元一，接到电话秦树的电话，听说奇艺视频这边的人，非要见自己。

他就有些蛋疼。

“小树，你让下面的人告诉他们，我最近没有搞网剧的想法。”

“我忙着呢！”

秦树也是很无奈。

他大概知道时元一在做什么。

只是知道的不多。

“时帅，你以为我没说啊？”

“奇艺视频那边的人，铁了心要见你。”

“说是见不到你，就不走了！”

时元一根本不管那些。

“他们爱走不走，跟我们有什么关系？”

“反正你就告诉他们，我在忙就行了！”

说罢，时元一就将电话挂了。

他是真的在忙。

也是真的没打算再做一部网剧。

手上的事情，让他腾不开身。

可是，这话转达给奇艺视频这边负责人之后，他们只是以为，因为之前的事情，时元一生气了。

误会！

天大的误会啊！

对时元一来说，合作这种事情，基于双方意愿。

法治社会，怎么能强买强卖呢？

可是奇艺视频这边不了解啊。

他们最近正为鹅厂视频将他们甩在身后的事情焦虑呢。

负责人可不敢怠慢，赶紧给他的领导打电话。

“老大，时先生不愿意见我们，怎么办？”

“啊？您要来？”

“好好好，我们在这里等你！”

没多久，这位负责人的领导来了。

可是，他来也没用。

南川娱乐这边告诉他的还是之前的那句话，时元一在忙。

眼见他来都没能见到时元一，这位领导也急了。

直接打给了奇艺视频的副总裁。

“副总，对，没见到。”

“说是在忙，但我感觉，应该是借口！”

“好好好，我等您，我现在再和南川娱乐说说。”

这位领导将电话挂了之后，看向了南川娱乐的接待人员。

都不用他开口，接待人员就伸手阻拦：“不用说了，你们奇艺视频的副总裁要来，我都听到了！”

南川娱乐的这位接待人员，都有些无语了。

时帅，真的在忙啊！

你们到底要干啥？

----------------------------------------

第665章 总裁真来了？

南川娱乐的接待人员也没办法。

这奇艺视频连副总裁都要过来了，他也只好去汇报。

当他将事情的经过和秦树说了之后，秦树表情都扭曲了。

“奇艺视频是疯了吗？”

秦树扶额道：“时帅正在忙呢，我这要打去了电话，恐怕又得挨骂！”

他倒是可以不给时元一打电话。

可关键是吧，现在看奇艺视频这模样，是一定要见到时元一才肯罢休啊。

怎么办呢？

思来想去，还是得给时元一打电话。

“行了，我知道了，你去接待他们吧。”

“电话，我来打吧。”

秦树已经做好了挨骂的准备了。

果然，他电话刚打过去，电话那头就传来了时元一的咆哮：“小树，你丫故意的吧？”

“隔几分钟一个电话，隔几分钟一个电话，你要死啊？”

秦树嘴角抽搐。

大明星，脾气爆，尼玛，惹不起！

“时帅，你以为我想给你打电话吗？”

秦树也委屈啊。

“奇异视频这边，非要见你，副总裁都要来了！”

时元一烦得要命。

画漫画是一件很累的事情好吧？

他也要崩溃了。

系统虽然将《火影忍者》和《海贼王》给他了，但是却得他自己亲手画。

“告诉他们，我在忙！”

“说过了！”

“那就再说一遍！”

“时帅，已经说了好几遍了，但是没用，现在人就在会议室里，不走啊！”

时元一爆炸了，朝着手机怒吼道：“那就让他们总裁来！”

“他们总裁来了，我就去见他们！”

啪！

电话挂了。

时元一调整了一下心情，继续画画。

而办公室里的秦树，看着手机，直接懵逼。

“不是，时帅说的是气话，还是认真的啊？”

他琢磨了半天，都搞不清，到底是哪一个？

也就在这时候，接待人员又来了。

“秦总，奇艺视频的副总裁到了！”

秦树一阵头大，这怎么搞啊！

“算了，我过去吧。”

带着接待人员，秦树来到了会议室。

奇艺视频的副总裁，已经在了。

看到秦树，立刻热情的伸出手来，打招呼道：“秦总，真是叨扰了！”

秦树也很客气。

“李总说的哪里话！”

对于奇艺视频的副总裁，秦树还是认识的。

毕竟之前也是有过合作的。

“秦总，时总呢？”

奇艺视频的副总裁朝着秦树身后看了一眼，询问道。

他有些奇怪，难道自己来了，时元一也不打算见一面吗？

秦树有些尴尬。

他明显能感觉到，奇艺视频这边，有点不太相信时元一在忙。

但他也不得不说实话。

“李总，时帅在忙！”

奇艺视频的副总裁，脸色有些难看。

很明显是不相信的。

秦树都想扬天悲叹了。

这都是什么事儿啊。

奇艺视频的副总裁，也有些麻了。

他感觉他们这边已经很有诚意了。

“那，能不能给时总打个电话？”

听到“打电话”这三个字，秦树脸色就有些怪异。

还让我打电话？

你是想让时帅杀了我吗？

可秦树这副表情落在奇艺视频副总裁眼里，还以为他不愿意呢！

秦树是真没招了。

这说实话，对方不相信，能有什么办法？

行吧！

毁灭吧！

我迟早得被时帅给杀了！

秦树硬着头皮，又给时元一打去了电话。

这次，他直接将你公放打开了。

电话接通，根本不等秦树说话，时元一那边就气急败坏的喊道：“小树，你丫疯了是吧？”

“我说我在忙，我在忙，听不懂是不是？”

“你大爷的！”

秦树面露苦涩，看向了奇艺视频的副总裁，一副“你看吧，我就说了时帅在忙，你怎么就不相信呢”的样子。

奇艺视频也没有想到，时元一这么暴躁。

他赶紧开口，情急之下，竟然学了秦树的说话方式。

“时帅，我是奇艺视频……”

“奇艺视频？”

“又是奇艺视频？”

“不是说了嘛，我在忙！”

“副总裁来了是吧？”

“小树你告诉他，他们总裁来了，我再过去！”

咔！

电话挂了。

然后，南川娱乐的会议室里，一片安静。

所有人都傻在了原地。

就连秦树都不知道该说什么了。

他脸上满是尴尬。

比他还尴尬的，是奇艺视频的副总裁。

他就没被人家这么驳面子。

副总裁还不行？

还要总裁？

这是不是有点过分了？

不过，想到时元一的能力，奇艺视频的副总裁，将这口气咽下了。

总裁就总裁吧。

而电话那头的时元一，在挂了电话之后，下意识的觉得哪里不对劲。

可是停下来想了半天，也没想起来。

他此时也没心情继续画下去了。

“小树这个王八蛋，非要搞事情是吧？”

“妈的，我现在就去公司揍他！”

放下手中的事情，时元一钻进了浴室。

而南川娱乐会议室里，奇艺视频的副总裁，当真给总裁打去了电话。

这一手操作，给秦树都看迷了。

很快，奇艺视频的副总裁，就打完了电话。

他抬起头来，看向秦树，笑着说道：“秦总，我们老板马上就来。”

“麻烦你，再给时总打个电话吧。”

秦树叹了口气。

这是要我死啊！

没办法，话是时元一说出来的，人家也照办了。

时元一要是这样还不来，那算是得罪人得罪大了！

秦树又将电话拨出去了。

电话刚接通，时元一那边就淡淡的说道：“我马上出门！”

说完，便挂了。

奇艺视频的副总裁愣了一下。

还真是我们老板来了，才过来啊！

可是，秦树却知道，时元一可不管什么总裁不总裁，他现在估计已经抓狂到了极致了。

这是要杀了他的节奏啊。

造孽啊！

又过了二十多分钟，奇艺视频的总裁过来了。

和秦树打完招呼之后，便在副总裁身边坐下了。

从他的脸色来看，似乎没有半点不满。

对于这点，秦树倒是有些惊奇。

可是，对奇艺视频的老板来说，时元一拿捏他们是应该的。

谁让他们当时没有选择好呢？

本来之前，奇艺视频是在视频平台排名第一的。

可现在，已经掉落下来了。

他们实在是不想落于人后，只能过来找时元一了！

----------------------------------------

第666章 给你们推荐两部动漫

没多久，时元一也来到公司了。

他刚进来公司，秦树的秘书就跑了过来。

时元一黑着一张脸，咬着牙问道：“你们秦总呢？”

“时帅，秦总在会议室呢！”

“带我过去！”

就如秦树所预料的那样，他来南川娱乐，可不是为了见什么奇艺视频的副总裁和总裁的。

他是来杀人的。

杀了秦树！

这个邪恶的念头，跟了时元一一路。

推开会议室的门，秦树立刻就站了起来。

他连连道：“时帅，奇艺视频的老总和副总都来了！”

“他们找你有事情聊。”

“我就不在这里打扰你们了，我先回去了啊！”

说着，秦树推开会议室的后门，一溜烟的跑了。

有外人在，时元一就只能眼睁睁的看着秦树跑掉了。

不过，他也是有些疑惑，怎么奇艺视频的老总，真的来了呢？

看到奇艺视频的一众人，时元一气也消了一大半。

看来这事儿，还真不怪秦树。

“时总，你好！”

时元一是南川娱乐最大的股东，并且还是南川娱乐的音乐总监。

叫一声“时总”，也没毛病。

更何况，他们本来就是和时元一来谈事情的。

放在同等的位置上，才能谈。

“你们好！”

时元一兴致不高。

他无奈的坐了下来，不等对方开口，时元一就直接说道：“几位，我最近是真的忙，并不是有意不见你们的！”

“而且，我最近也确实不打算再做网剧了！”

“希望各位理解！”

说到这里，时元一就想送客了。

他还是想去将秦树给“杀”了！

就这么一点拒绝的话，难道很难说吗？

是的，很难说！

奇艺视频的老总见状，立刻笑呵呵的说道：“看来时总还是在气头上啊！”

“上次是我们不对，我们道歉！”

“以后，我们合作的条件，可以让一部分利。”

“这样，您看行吗？”

奇艺视频的老总，误会时元一是不愿意合作了。

他并不想看到这样的结果。

所以，在耐着性子，尽量争取着。

时元一人都麻了。

怪不得秦树这边，怎么都无法将奇艺视频的这些人送走呢。

这理解能力，满级啊！

时元一耐着性子解释道：“各位，无论是我，还是南川娱乐，都没将之前的事情放在心上。”

“贵公司和HJ娱乐合作，无非是希望利益最大化而已。”

“正所谓买卖不成仁义在！”

“我想各位是误会我的意思了！”

“再次重申，我是真的有事情在忙，所以也并非是故意不见各位的！”

“至于今后的合作，若是有好的项目，机会成熟，我们一定合作！”

当时元一这番话出来之后，在场的奇艺视频的各位，终于意识到，他们貌似误会了一些什么。

所有人都愣在了原地，表情极其复杂。

这他娘的，一路从小领导，拉到了老板这里。

最后发现，人家根本就不是那个意思。

简直了！

反应过来之后，奇艺视频的老总想着，来都来了，万一南川娱乐接下来有什么计划呢？

于是，他多嘴问了一句：“那，时总，您接下来有什么计划吗？”

“或者是，如果今年休息了，明年有什么项目吗？”

“如果没有，那您能给些意见吗？”

“比如，您看好市场上现在的哪些项目？”

奇艺视频副总裁听到总裁这番话，心里立刻竖起大拇指。

高啊！

时元一之所以能够出歌必火，出综艺必红，出影视剧必上热门，可不仅仅是因为他的业务能力强。

更是他市场的敏锐度高。

你看之前，在他没有做网剧的时候，谁能想到，网剧现在能有这般盛况？

再往前面说，在他没有出现之前，大夏那些歌手，绝大多数，还在高价购买思密达国那边的歌曲，进行翻唱呢。

而综艺，更是拿来主义罢了。

现在呢？

时元一的综艺都卖到了思密达国了。

并且还火的要命。

歌曲也不仅仅是卖到了思密达国和岛国，更是卖到了日不落国。

甚至，有几首歌，在欧美地区，火爆的一批。

如果时元一真的看好一些项目，那奇艺视频，说不定可以直接跟上。

时元一微愣。

他也没有想到，奇艺视频的老总，能问出这番话来。

他沉吟了一下，眼睛一下子就亮了。

他想到了一件事情。

然后，他热切的看着奇艺视频的老总说道：“我还真有看好的，你们真愿意听？”

奇艺视频老总先是一愣，随即也热切了起来。

“时总但说无妨！”

“我有两部看好的动漫，你们平台可以引进一下！”

“两部动漫？”

奇艺视频老总和副总裁对视了一眼。

他们知道时元一在做动漫电影。

就算时元一要推荐自己的动漫电影，那也只有一部啊。

而且，这是电影。

想要合作，恐怕也得等到电影下映了之后再说。

带着疑惑，奇艺视频的老总询问道：“时总，是哪两部动漫？”

时元一略带神秘的说道：“这两部动漫，是岛国集影社制作的！”

“目前为止，只有漫画在卖，动漫还没有播出。”

“但在岛国播出，应该也不用不了多长时间了。”

“你们可以提前准备，趁着别人没有下手之前，将这两部动漫的版权买回来！”

奇艺视频的一众人，更加疑惑了。

动漫还没出，就让我们买？

是不是玩儿的有点大啊！

奇艺视频老总，觉得时元一不是那种无的放矢的人。

他决定回去了解一下。

错了一次，他也不想再错第二次。

“那，时总，这两部动漫叫什么名字，你知道吗？”

他得知道这两部动漫的名字啊。

集影社可是岛国最大的综合出版社之一。

名下的动漫，可不少啊。

时元一此时心情已经好起来了。

他笑的很灿烂。

那笑容里，还带着一丝丝神秘。

“这两部动漫，一部叫做《火影忍者》，一部叫做《海贼王》！”

“我建议你们将这两部动漫都买下来。”

“或许，你们奇艺视频重回巅峰，就得看这两部动漫的了！”

----------------------------------------

第667章 大夏动漫，一定能起来

重回巅峰，看两部动漫？

奇艺视频的老总和副总裁，心里下意识的不太相信。

他们皆都有些怔怔的看着时元一。

时元一也懒得管那么多。

他该说的，都说了。

时元一这么做，也只是为了《火影忍者》和《海贼王》尽快在大夏火爆起来。

如果奇艺视频众人不相信，那也无所谓。

到时候这两部动漫在岛国火了，各地的视频网站，肯定会争先恐后的去买版权。

这一部分钱，还是能到他这里。

说完这番话，时元一便不准备逗留了。

他缓缓的站起来，一边朝着外面走，一边说道：“反正我已经告诉你们了，你们自己好好琢磨一下吧。”

说完，便离开了会议室。

剩下的奇艺视频老总和副总裁，两人对视了一眼，一时间也拿不定主意。

最终，奇艺视频的老总只能开口道：“先回去吧。”

奇艺视频一众人，这才离开南川娱乐。

从会议室里出来的时元一，直接杀到了秦树的办公室。

才几秒钟，办公室里就传出了杀猪一般的嚎叫。

整个南川娱乐的员工，皆都有些疑惑的看着秦树的办公室。

而此时，秦树正被时元一追杀呢。

他一边围绕着桌子，沙发，椅子，来回绕圈逃命，一边和时元一解释。

可是时元一根本不想搭理他。

现代版秦王绕柱，就此展开。

另外一边，奇艺视频众人，已经回到了公司。

此时已经下班。

但是奇艺视频老总和副总裁，都还没有离开。

他们两个就坐在奇艺视频老总的办公室。

两人坐在沙发上，喝着茶，沉默着。

终于，奇艺视频的副总裁忍不住了，他缓缓地抬起头，看向老总，开口询问道：“我们要听时元一的建议吗？”

老总将手中的烟掐灭。

他的眉头从回来，就一直没有舒展开。

奇艺视频这些年经营的一直都很不错。

而且一直是视频平台中的佼佼者。

和鹅厂视频相比较而言，他们经营的更加困难。

没办法，鹅厂视频那边，还有可以引流了即时通讯APP。

而他们，是没有的。

他们想要在这一领域做出成绩，那势必要依仗更优质的内容。

原本他们引进HJ娱乐那四部网剧的时候信心满满。

可谁能想到，那四部网剧加起来的播放量，还不如人家一部几百万做出来的《万万没想到》呢！

挑选优质内容，本来就是一场赌博。

赌对了，那就盈利。

赌错了，那就亏损。

这一次，他们无疑是赌错了。

亏损的有点多。

下半年要是再不引进一些能打的内容，今后恐怕就难搞了。

对于那两部动漫，刚才他们回来特意查询了一下。

岛国那边还没有播出呢。

貌似还得等个一周左右。

现在去购买版权，应该也不算是太贵。

但，若是不好呢？

那就是持续亏损。

奇艺视频之前只聚焦于影视剧，综艺的。

至于动漫，他们只看岛国那边已经火爆起来的，再去引进。

虽然花的钱比较多，但是万无一失。

可这一次，不太一样。

是要在这两部动漫，还没有火爆之前，就要做决定的。

这，有些难度。

考验的，就是他们这些领导的眼光。

“买！”

良久，奇艺视频的老总，突然开口说了一个字。

奇艺视频的副总裁怔怔的看向他。

“真的要买？”

“买！”

奇艺视频的老总，此时已经坚定了。

“反正我们上半年已经赌输了！”

“就算下半年我们中规中矩的进行，恐怕也落在后方了。”

“想要超过鹅厂视频，并不是一件简单的事情！”

“即使下半年，我们能拉回一些观众，恐怕今后想要再次超过，也难了！”

“与其坐以待毙，倒不如再赌一把。”

“更何况，这一次是时元一的眼光。”

“这小子，眼光……确实好！”

副总裁有些不敢相信的看着老总。

他的印象里，眼前的这位老总，眼光已经足够好了。

正是因为足够好，才会将奇艺视频一步一步做到现在的。

没想到，这位眼光极好的老总，有一天会夸赞另外一个人眼光好。

而那个人，还是一个二十三四岁的年轻人？

猛然间，副总裁仿佛又看了他刚刚跟老总一起创业的时候了。

那个时候，眼前这位老总就雄心勃勃。

当年的他们，年轻，有活力，不惧失败。

但是当家大业大了之后，他们反而思前顾后了。

想到这里，副总裁笑了。

“行，我也同意买！”

奇艺视频老总抬头看向他，略带好笑的问道：“你就不怕我们再赌输了？”

“怕什么？”

副总裁此时也是豪气万丈。

“输了，大不了我们从头再来。”

“当年不也一样吗？”

老总听着这番话，哈哈大笑了起来。

他刚才，也是这么想的。

大不了，就是从头再来嘛！

“好，那我去安排！”

“既然决定了，就趁着还没有播出，便宜价，直接买回来！”

“嗯。”

……

晚上，某饭店包厢。

“时帅，你为什么让奇艺视频去购买那两部动漫啊？”

“那动漫你了解过吗？”

“别到时候不太行，奇艺视频那边，将这笔账，算在你身上啊？”

秦树鼻青脸肿的一边吃菜，一边询问道。

嗯，他这伤，都是被时元一给揍的。

时元一现在心情好多了。

“放心吧，那两部动漫，应该会不错的！”

秦树点了点头：“嗯，确实，岛国那边的动漫实力，在全世界都是排名前几的！”

时元一略带神秘的说道：“你怎么知道这两部动漫就是岛国人做的呢？万一是大夏人呢？”

秦树撇嘴。

“时帅，你这是抬杠！”

“那两部动漫，都是在集影社发布的。”

“怎么可能是我们大夏人呢？”

“而且作者那一栏，我也看过了，好像是叫做……”

还不等秦树说完，时元一就接话道：“山川河流！”

“对，叫做山川河流！”

“虽然这名字有些奇怪，但是也只有岛国有这样的名字了！”

“你要真不想让岛国那些动漫行业的人嚣张，那你就要负责起大夏的动漫行业！”

“反正能者多劳嘛！”

时元一眼神灼热道：“放心吧，我们大夏的动漫，也一定能起来的！”

“我说的！”

----------------------------------------

第668章 寒国版《乘风破浪的姐姐》，收视冠军

秦树也跟着笑了。

“时帅，说真的，我有时候都感觉好像不认识你一样！”

“自从你被大唐娱乐封杀了之后，你的信心就空前高涨。”

“按道理来说，不是应该陷入自我怀疑的情绪当中才对吧？”

时元一看向秦树，问道：“那你喜欢现在的我呢，还是以前的我？”

秦树认真的想了想，笑着回答道：“都喜欢！”

“没有以前的你，哪来现在的你呢！”

“我最希望，有一天，看到你成为世界巨星！”

“小武和学义，也同样希望！”

时元一摆了摆手，道：“我并没有那么大的野心。”

“成为世界巨星，也不见得就好！”

“我呢，只希望身边的人好好的，我自己也好好的。”

“整个大夏的娱乐行业蓬勃发展就可以了。”

“真有那么一天，我就提前退休。”

“带着老婆孩子，美滋滋的过完这辈子。”

秦树无语：“原来你一直这么努力，就是想躺平啊！”

时元一理直气壮道：“那不然呢？”

“我的梦想就是三十岁就退休！”

噗！

秦树差点被呛死。

“三十岁就退休？”

“是不是有点过分了？”

而时元一却有些惆怅。

“唉，距离三十岁，还有六年的！”

“换句话说，我还得你丫的打六年的工！”

“大爷的，越想越气！”

“要不，再揍你一顿？”

秦树脸都绿了。

还来？

我靠，你揍我上瘾啊？

秦树连连摆手：“好好好，你三十岁就退休，让你三十岁退休，还不行吗？”

“我靠，我就没见过你这样的人！”

时元一哈哈大笑：“让你丫在我休息的时候打扰我，活该！”

秦树白眼都要翻到天上去了。

不过，秦树也不敢多说什么。

时元一现在明显很暴躁。

估计是太久没有苏可儿的滋润导致的吧？

苏可儿最近有些忙啊。

秦树突然好想念苏可儿。

希望苏可儿找接点通告，多陪一陪时元一。

不然他太容易上火，自己遭不住啊。

“哦，对了，马上周五了！”

“《乘风破浪的姐姐》和《极限挑战》第三期就要播出了！”

“嗯，知道。”

时元一一边吃东西，一边漫不经心道：“第三期之后，思密达国综艺界，我会成为王！”

秦树听到这话，心脏猛地一突。

要是其他人敢说这种话，他保证打耳光抽他，让他醒醒，不要做白日梦了。

但时元一说这话，不知道为什么，只是听听，他就觉得热血沸腾。

秦树的双眼热切了起来：“时帅，确定能做到吗？”

“能！”

时元一倒是每当回事儿。

他也是抽空看了一下NSN电视台制作出来的那档综艺的。

不得不说，思密达国制作综艺的水平还是很高的。

但是，所有仿制品，在初期都有一个共同点。

那便是只模仿出其形状，没模仿出其内在。

像思密达国这种综艺动不动走剧本的地方，想要做出走入观众内心的内容，其实还是有不小的难度的。

但凡习惯了用剧本，那总会有其难以修改的行为习惯。

观众又不是傻子。

尤其是思密达国这种，综艺本身做的足够优质的。

看的多了，自然而然就想看一些更加真实的。

有剧本行为的，或者是疑似有剧本行为的，观众都会起反感心理。

那么，《乘风破浪的姐姐》以及《极限挑战》刚好遵循的就是，不要剧本。

《乘风破浪的姐姐》，就是看实力。

而《极限挑战》就是要无剧本，无规则，常驻嘉宾肆意妄为。

“好，那我就坐等你成为思密达国综艺王者吧！”

“嗯，应该等不了几天了！”

秦树咧嘴笑着，似乎忘记了脸上的疼痛。

……

周五，很快就到了。

《乘风破浪的姐姐》也迎来的第一波淘汰。

而且这次淘汰，还是挺多的。

一次性，就淘汰了一半。

其中不乏一些很有身份，很有地位的老艺人。

观众们看到这里的时候，都傻了。

他们原本以为，这些人是不会淘汰的。

MNC电视台直播间，弹幕正在疯狂飞驰。

“真的将这些艺人给淘汰了？”

“玩儿这么大吗？”

“李秀丽可是和南圭丽同一时代的老牌歌手啊，这都敢淘汰？”

“哇，我以为是有剧本的，首先要淘汰的，是那些没有人气的！”

“靠，我喜欢的人，给淘汰了！”

“阿西，这都什么啊？”

……

弹幕里，绝大多数，都是有些不敢相信，MNC电视台真的敢淘汰那些前辈。

毕竟，在思密达国里，这种前辈文化，是很盛行的。

他们刚开始以为，最先淘汰的，必定是没有人气，没有地位的人。

可现在，他们发现自己错了。

当然也有一部分人认为，淘汰了现在的这些人，有些不公平了。

但公平与不公平并不是那么绝对。

在绝大多数眼里，这档节目，是玩儿真的。

第三期《乘风破浪的姐姐》播出之后，就在思密达国网络上引起了热议。

不少网友都在讨论，这档节目胆子太大。

本来还有很多人没来看。

他们就是认为，大概率会按照前辈文化来做节目，所以才觉得没意思的。

思密达国人，不知道有多少曾被所谓的前辈欺负过的。

所以，他们自己骨子里，其实都不喜欢这样的感觉。

当看到网络上，网友们在讨论的事情。

反而让他们来了兴趣。

纷纷冲入这档节目，观看了起来。

《乘风破浪的姐姐》播放量，竟然直线拔高，一举成为了思密达国热门综艺排行榜第一名。

而排在第二的，目前为止，还是NSN电视台制作出来的《Run！Run！Run！！！》。

金经艺当晚也在关注这档节目。

但他看到《乘风破浪的姐姐》收视率出来的时候，整个人都傻了。

“阿西！！！”

“这到底是怎么回事儿？”

“淘汰了那么多前辈，竟然还会引起这些人的大量涌入？”

“这些人是傻子吗？”

他本身就是兴奋前辈文化的。

毕竟，他是一路从小角色，混到了如今前辈的角色。

就如时元一上一世知道的一位伟人曾说过：

奴才做了主人，是绝不肯废去”老爷“的称呼的，他的摆架子，恐怕比他的主人还十足，还可笑！

金经艺，正是如此！

----------------------------------------

第669章 寒国版《极限挑战》，登顶

好不容易在这个行业中，混到了前辈的位置。

金经艺怎么可能舍弃前辈的威风呢？

所以，金经艺自己是无法理解《乘风破浪的姐姐》这档节目的。

对他来说，明明节目中，有那么多前辈被淘汰了。

为什么观众还会觉得好看？

就因为真？

“朴宝剑那个白痴，不是说这档节目，从第三期淘汰人员开始，就要走下坡路了吗？”

“为什么现在这档节目，反而成了收视率第一了呢？”

金经艺睚眦欲裂，整个人都要崩溃了。

他们这次，可是抄了时元一的作业。

并且还借用了《Running Man》名头进行宣传。

如果这样都无法成为热门综艺排行榜第一，那就真的要被行业内的人，笑掉大牙了。

金经艺气的想要去质问朴宝剑。

但是朴宝剑可是他的前辈，他不敢这么做。

只能躲起来偷偷骂两句，发泄着情绪。

此时同样需要发泄情绪的，可不止他一个人，还有朴宝剑。

朴宝剑也没有想到，观众们竟然喜欢看那些明星被淘汰？

虽说网络上也有对此不爽的言论，但相对来说，真的很少。

本来还根本没将《乘风破浪的姐姐》以及《极限挑战》放在眼里的朴宝剑，也有些急了。

加大宣传力度！

让刘宰世等人出来营业！

到底会不会沦为笑话，就看明天的了。

现在，思密达国综艺行业内的人，已经开始纷纷猜测，《极限挑战》第三期的收视率，到底会不会超过《Run！Run！Run！！！》了。

《Run！Run！Run！！！》这边加大宣传，让明星出来营业。

米粒这边，同样如此安排。

从宣传上来看，明显就是《极限挑战》目前更受欢迎。

这下，金经艺和朴宝剑更慌了。

刘宰世等人，也是坐立不安。

连连发了好几条动态，让自己的粉丝支持《Run！Run！Run！！！》。

可惜，效果不尽人意。

第二天周六。

最新一期《极限挑战》终于播出。

在这一期播出的时候，金经艺、朴宝剑以及刘宰世等人，光是看直播间里的弹幕就知道，他们输了。

果然，在节目播出之后，《极限挑战》凭借着里面常驻嘉宾的真性情，直接将《乘风破浪的姐姐》干下热门综艺第一名的位置，强势登顶。

《Run！Run！Run！！！》最新一期，不但没能将《乘风破浪的姐姐》拽下来，收视率方面，还有所下滑。

不出所料的话，《Run！Run！Run！！！》从现在开始，就已经走下坡路了。

随着《极限挑战》的登顶，韩久金等几位名不见经传的常驻嘉宾，身价也是跟着水涨船高。

尤其是韩久金，一跃就又回到了热门MC行列。

现在的人气虽然还没有恢复到从前。

但估计也用不了多长时间了。

当这个消息传出去之后，整个思密达国的综艺从业者，终于意识到，思密达国的综艺，要变天了。

“唉，看来，已经没人能阻止时元一了！”

“是的，现年轻人最喜欢的综艺，就是时元一做出来的。”

“最要命的是，NSN电视台，联合金经艺，以及国民MC刘宰世，都没能赢过时元一那两档综艺啊！”

……

某个群里，一众综艺行业的从业者，热烈的讨论了起来。

刘宰世也在这个群里。

只不过是用小号加进去的。

此时他看着这个群里的讨论，心里很不是滋味。

“怎么就比不过呢？这档综艺明明就是抄的啊，怎么会比不过呢？”

他百思不得其解。

想到被他打压了那么久的韩久金，有可能因为《极限挑战》直接翻身，心里就极其不爽。

可他此时，又毫无办法。

其他几位被他劝说放弃了《Running Man》，而参加了《Run！Run！Run！！！》的，此时都要恨死刘宰世了。

“真后悔啊！早知道就不放弃《Running Man》了！”何东旭叹了口气，说道。

姜西建也是一脸遗憾：“我也后悔，还以为《Run！Run！Run！！！》会跟《Running Man》一样火爆呢！”

“啊，都是宰世哥害的，他干嘛跑来劝说我嘛！”

池世振在他们之中，人气本来就不算太高。

现在参加了《Run！Run！Run！！！》之后，人气变得更加低迷了。

他心里的怨气也是最多的。

“我还要养家呢！”

“宰世哥简直就是在害人！”

其他两个人的脸色更加难看了。

何东勋想了想，突然抬起头来，犹豫道：“你们说，《Running Man》还能重新拍第二季吗？”

“对啊，我们去跟朴台长说说吧，可以重启《Running Man》第二季啊！”

池世振仿佛看到了希望。

还是姜西建理智。

他哼了一声，开口道：“你们以为，这事儿是朴宝剑说了算吗？”

“这事儿是时元一说了算！”

“我们几个一声不吭，偷偷摸摸的加入到了《Run！Run！Run！！！》，你们觉得，时元一可以大度到，丝毫不和我们计较吗？”

听到这话，何东勋和池世振全都沉默了。

他们心里，有无尽的后悔。

可后悔已经来不及了，他们已经做出了选择。

以后也只能紧紧的和NSN电视台绑定了。

不然的话，很有可能越混越倒退。

韩久金就是前车之鉴。

一旦失去了人气，那将来，不知道会有谁上来狠狠地踩他们一脚。

在《极限挑战》播出的当晚，朴宝剑就一个人坐在书房里面，抽了半包烟。

因为《Run！Run！Run！！！》的失利，七星集团那边已经有些恼火了。

对方高层甚至直接说出了，你们连抄都抄不过时元一？是不是有点太废物了？

这话说的实在是有些直白了。

朴宝剑脸上都挂不住了。

可就算是挂不住又能如何？

他只能憋着！

----------------------------------------

第670章 还来求合作？

朴宝剑在书房里，一直坐到了凌晨一点。

终于，他还是下定了决心。

“再和时元一聊一聊吧。”

现在他也没办法了，输了就是输了。

无论他怎么挣扎，都无济于事。

虽然他已经能够想象得到，再找时元一的情况。

但眼下，也没有其他办法了。

同样在今晚失眠的，还有MNC电视台的台长李智秀。

他失眠倒不是惆怅的，而是高兴的。

当时时元一带着这两档节目来的时候，他心里想的是，都不求别的，只求这两档节目，能跨入热门综艺就行。

至于热门综艺排行榜第一？

想都不敢想。

可是现在呢？

他敢想，非常敢想！

李智秀怎么都没有想到，有一天两档竞争热门综艺第一名位置的综艺，竟然都是他们MNC电视台的。

这种事情，他做梦都能笑醒。

“哈哈哈……心情好啊！”

李智秀想着想着，就笑出了声。

他从来没有像今天这么扬眉吐气过。

在今天《极限挑战》播出登顶之后，不知道有多少关系没那么好的人，过来恭喜他呢。

呵呵，恭喜？

李智秀对此不屑一顾。

我用得着他们来恭喜？

我们MNC电视台不如NSN电视台的时候，你们不都去巴结NSN电视台吗？

怎么，现在看到我们MNC电视台出了两档收视率爆表的节目，就想来节目露露脸？

想得美！

“时元一这小子，别看年纪小，真有化腐朽为神奇的能力啊！”

说真的，李智秀当时只是以为《乘风破浪的姐姐》会稍微不错一些。

没想到，最终收视率爆表的，竟然是《极限挑战》。

《极限挑战》他是没看过，也不知道这档节目的魅力。

但是他翻看了一下观众的评论，大概也明了了。

原来只是因为这档节目，大家做回自我，那种让人猜也猜不透的行事风格而已。

“看来，以后要和时元一这边紧密合作了啊！”

李智秀一开始还奢望着七星集团能够看看他们MNC电视台。

但是现在，他也懒得管七星集团到底会怎么样了。

就算现在找到他，说是要为他们明年的所有项目投资，他也懒得答应。

他此时恍然间有一种，比朴宝剑更聪明的感觉。

就是因为朴宝剑不知足，以为甩掉时元一，也可以自己制作出一档好看的节目，才导致如今的下场的。

“哼，朴宝剑聪明了一辈子，没想到到头来，竟然聪明反被聪明误！”

“也太可笑了！”

“加强和时元一的合作。”

“以后时元一手里出来的东西，一定要拿到MNC电视台播出。”

“唯有这样，才能安稳！”

谨慎了大半辈子的李智秀，头一次准备莽撞一把。

反正现在情势大好，有什么好怕的！

再者说，这几档综艺开拍之前，其实绝大部分的费用，都是由南川娱乐、大夏娱乐以及大唐娱乐支出的。

他们，只负责播出。

这样，挺好。

至少，就算时元一那边综艺没做好，他们也不会亏损太多。

这一夜，李智秀愣是兴奋到凌晨三点左右，才睡着。

第二天早晨五点，朴宝剑就醒来了。

总共也就是睡了三四个小时而已。

等到上午八点钟，他就忍不住给时元一打去了电话。

但是却被时元一那边暴躁的骂了几句。

骂的是中文，他也没听懂。

之所以感觉是在骂他，因为时元一语气听起来很不好。

时元一最近对于这种扰他清梦的电话，那可谓是深恶痛绝。

要不是真的担心公司那边会有什么急事儿，他早就将电话静音了。

被骂了的朴宝剑，有些心虚。

安稳了一个小时之后，再也忍不住了，又给时元一打了一个电话。

这次，时元一只是迷迷糊糊看了一眼，就暴躁的挂断了。

朴宝剑有些生气了。

好歹我都是前辈，这小子是一点儿尊重都不给我啊？

不过下一秒钟，他就泄气了。

思密达国讲究前辈文化，但人家时元一又不是思密达国人。

人家是大夏人。

大夏人吃你这一套？

做梦呢？

于是，朴宝剑在憋屈中，硬生生的挨到了上午十一点多，才又给时元一打去了电话。

这回，时元一已经醒来了。

不过，电话那头的时元一语气相当的冷漠。

“喂，什么事？”

时元一是用思密达国语问的。

朴宝剑有些尴尬。

他干咳两声，笑道：“时先生，昨晚休息好了吗？！”

时元一牙都要咬碎了。

休息好你妹啊！

要不是你个老家伙不断的打电话，害的小爷我睡得好好的就得被惊醒一次，现在说不定早就睡好了！

“有事儿说事儿，没事儿挂了！”

时元一才不管他这臭毛病。

就连秦树他都揍，更别说一个思密达国人了。

能耐着性子跟你说两句话，已经是给你天大的面子了。

“时先生，我是想问问，咱们双方合作的《Running Man》，第二季什么时候开始录制啊？”

听到这话，时元一都被气笑了。

这老东西，脸皮真厚啊。

他是怎么做到，抄出一档新节目之后，可以厚着脸皮，当什么事儿都没有发生的？

“哦？朴台长之前不是说，不合作了吗？”

时元一阴阳怪气的反问道。

朴宝剑不愧是千年的老狐狸啊。

短暂的尴尬之后，心态直接恢复如初了。

“啊？时先生，你记错了吧？”

“我什么时候说过不合作了？”

说到这里，朴宝剑笑吟吟的说道：“哎呀，时先生，你是不是误会什么了？”

“我是因为最近比较忙，就把这事儿耽误了！”

“你看，《Running Man》第一季我们合作的好好的，我怎么可能说不合作就不和做了呢？”

“至于你之前提出的，要将《Running Man》第二季在凌霄视频网站独家播出的事儿，我想了想，觉得可以答应！”

时元一心中那叫一个佩服啊。

脸皮厚啊！

是真他娘的厚啊！

比城墙拐弯处还他娘的厚呢！

时元一吐出去一口气，脸色骤然间变得更加冷漠了。

他戏谑道：“不好意思啊朴台长，那是之前的条件了！”

“现在，条件已经变了！”

----------------------------------------

第671章 金经艺背黑锅

“条件变了？”

朴宝剑眉头下意识的就皱了起来。

但是下一秒，他就意识到，这其中还有转圜的余地。

只要有转圜的余地，那就行。

“时先生，您但说无妨，我们可以商量着来嘛！”

朴宝剑不愧是老狐狸， 话都不会说的那么死。

时元一脸上带着讥笑。

看来朴宝剑这老家伙，是真被逼急了啊。

要不然，也不会厚着脸皮，找自己了。

现在明显说了还有其他条件，竟然也要考虑？

哼！

做了这些事儿，还想着合作？

合作你妹啊！

时元一可没想着和NSN电视台继续合作。

不合作，是他们自己选择的。

既然选择了，那就把他选到底。

“条件很简单，你们NSN电视台发布公告，承认《Run！Run！Run！！！》抄袭《Running Man》，道歉，并永不和金经艺，刘宰世等嘉宾合作！”

时元一这话一出，朴宝剑脸色就变了。

承认《Run！Run！Run！！！》抄袭《Running Man》？

那他们NSN电视台的声誉怎么办？

还永不和金经艺等人合作？

这要是真这么宣布了，那以后还有思密达国的艺人，敢靠近NSN电视台吗？

朴宝剑的语气，终于有些冷了：“时先生，这么要求，是不是有些过分了？”

“你能做户外竞技综艺，我们也能做吧？”

时元一也不惯着他。

“哦，那就是没的聊了！”

咔！

电话挂了。

电话那头的朴宝剑直接傻在了原地。

反应过来之后，气的连连爆粗口。

不过，冷静下来之后，他又给时元一打去了电话。

时元一倒是挺无所谓，想听听这个老家伙，还能说出什么来。

“时先生，让我们NSN电视台承认抄袭的事情，做不到。”

“但是，这件事情，我会给你一个交代。”

时元一表情玩味了起来。

这是要找个背锅的啊？

就是不知道这老家伙，是想找谁背黑锅呢？

“朴台长，难道说，这抄袭的事情，不是你们NSN电视台所为？”

时元一试探了一下。

朴宝剑又不是傻子。

他当时做这档节目的时候，就没有让NSN电视台过手。

当时，他是将所有的想法告诉了金经艺，由金经艺着手去做的。

倒也不是说，朴宝剑那个时候就想到让金经艺背黑锅了。

他只是纯粹担心，播出的时候会挨骂。

如果骂的太凶，那就宣称，这件事情和NSN电视台无关。

而现在，刚好让金经艺去背黑锅。

反正这家伙现在也已经在走下坡路了。

今年做的几档综艺，跟屎一样。

只有这一档模仿《Running Man》的综艺起来了。

可现在，也在走下坡路。

“是的，这件事情，和我们NSN电视台没关系！”

朴宝剑厚着脸皮，说出了这话。

时元一都想抽这老家伙了。

真牛啊！

不愧是思密达国人啊！

“那，另外一个条件呢？”

时元一试探的询问道。

朴宝剑沉吟了一下：“这个我们没办法宣称，只能减少合作。”

对于这一点，时元一也没想过朴宝剑能答应。

“行，只要第一个条件你做到了，那我立刻为你们策划一个新的综艺！”

时元一豪爽的说道。

但其实，他心里想的是，吃屎把你！

朴宝剑多精明啊。

光是时元一这样口头答应，怎么能行呢。

“时先生，要不，我们拟定一个合约？”

朴宝剑一边说，一边将手机的录音功能打开了。

“朴台长，难道你还不信我吗？”

两个人又将这件事情白扯了一遍。

大概内容就是，只要NSN电视台宣布不和金经艺这种抄袭者合作，那时元一就为NSN电视台策划一档新综艺。

等挂了电话之后，朴宝剑便去安排了。

他也不怕时元一反悔。

有录音在手呢。

而时元一这边，已经开始打开电脑，搞新综艺策划了。

嗯，时元一真的准备搞了。

但，怎么搞，他说了算。

反正怎么离谱怎么来。

答应了要帮忙写一个综艺的策划，那就真的写。

至于内容嘛！

你不接受，也不能怪我是不是？

深知朴宝剑为人的时元一，怎么可能听不出打电话时候，朴宝剑那话里话外的刻意呢。

杀了他都不相信，朴宝剑当时没有录音。

很快，NSN电视台官方账号就发出了公告。

这公告，正是宣布，承认《Run！Run！Run！！！》抄袭《Running Man》，并且同时宣布，不再和抄袭者金经艺合作，下架这档综艺。

消息一出，整个思密达国综艺界都惊了。

“怎么可能？NSN电视台承认了抄袭？而且，抄袭者还是金经艺？”

“金经艺这几年虽然在走下坡路，但是他之前做的综艺，可是为NSN电视台赚了不少钱吧？还卖到了大夏好几档呢！”

“这……太突然了吧？”

……

思密达国以前也出现过抄袭。

只是，这种事情很难鉴定。

人家坚持说是借鉴，你也没有办法。

总不能说，你能做这种类型的，我们就不能做吧？

所以，以前就算被骂的再怎么惨，也没有人站出来承认。

可这一次，NSN电视台承认了。

也不能算是承认，是将“承认”的这顶帽子，扣在了金经艺身上。

都不用想就知道，从这条消息出来之后，金经艺，算是完了。

此时，已经看到消息的金经艺，人都傻了。

这档节目，确实是他经手的。

可是，当时不是朴宝剑让自己全权负责的吗？

而且，虽然这档节目的模式和《Running Man》很相似，但也说不上抄袭吧？

撑死了，就是模仿。

“朴宝剑，你个老东西！”

金经艺在短暂的震惊过后，暴跳如雷。

疯狂给朴宝剑打电话。

却发现，电话根本打不通。

他被朴宝剑拉黑了。

金经艺气的要命，穿上衣服，就朝着NSN电视台去了。

当天，思密达国就出了一条新闻登上了热搜：金经艺，暴打NSN电视台台长朴宝剑！

----------------------------------------

第672章 属于时元一的年代

朴宝剑被打了。

金经艺干的。

这事儿上了新闻之后，再次引起热议。

刘宰世等人，都麻了。

他们怎么都没有想到，有一天NSN电视台，会直接将金经艺的路给断了。

在金经艺被抓了之后，他们赶紧打听了一下原因。

便知道了一些内幕。

他们这下更加震惊，同时也感觉心都凉了。

刘宰世真的想不通，他们这么多人，竟然比不上一个时元一？

但事实就摆在眼前。

他们确实比不过。

至少，他们没有将一群不红的人，打造过后，又泛红。

无论是《Running Man》，还是《我是歌手》，又或者是现在的《乘风破浪的姐姐》和《极限挑战》。

哪一档节目，不是大热门？

哪一个参加了这些节目的，身价没有暴涨？

随着节目被下架。

刘宰世等人，失去了一个大平台。

他们想要重新接几档节目，按照之前报价去谈，却被人拒之门外。

无奈，他们只好妥协。

最先妥协的，就是池世振。

甚至他现在的出场费，还不如没有参加过《Running Man》之前呢。

紧接着，其他人也开始降价。

唯有刘宰世一个人在苦苦支撑。

但到最后，基本上没有几档节目愿意和他合作。

理由就是价格太高了。

反而是韩久金这边，水涨船高，很多节目找他合作。

并且，给出的价格，要远远超过刘宰世。

从前的那个沦为综艺里面边角料的人物，现在又大红大紫了。

真可谓是风水轮流转。

在这些事情之后，NSN电视台联系到了时元一。

希望对方兑现承诺，将策划好的新节目，发给他们。

时元一那叫一个慷慨，当即表示，会立刻将策划好的新节目发过去。

没多久，NSN电视台这边就收到了。

看过这策划方案之后，他们都懵了。

没办法决定的他们，只好去找朴宝剑。

听闻，那天救护车来了。

朴宝剑是被医护人员，抬上救护车的。

对于这些事情，时元一懒得去理会。

反正他的承诺，已经兑现了。

而就在思密达国《乘风破浪的姐姐》和《极限挑战》热播的时候，大夏这边，也开始播出了。

大夏这边，同样也是火热的不行。

与此同时，《向往的生活》和《奔跑吧，兄弟》第二季已经开播了。

四档节目，同时竞争综艺帮手。

可谓空前盛况。

不少娱乐圈的明星，都在说，这是属于时元一的年代。

他一个人，就快垄断整个娱乐圈行业了。

虽然这话说的有些夸张，但也确实没有多少人否认。

在这期间，还有一个好消息是，《火影忍者》和《海贼王》这两部动漫，已经在岛国上线了。

同时，奇艺视频也最终按照时元一的建议，将这两部动漫引入到了大夏。

并且还花费了不少钱，进行推广。

两部动漫，都受到了一些关注。

目前为止，《火影忍者》相对来说，热度要更高一些。

至于《海贼王》关注度为什么会少一些。

只是单纯因为，有一部分人觉得，主角是个橡皮人的设定，实在是有些奇怪。

并且，主角竟然是以当海贼为目标的。

怀疑是不是三观不正？

反观《火影忍者》，主角可是宣称自己要成为火影的人。

貌似还挺正能量的。

就目前来看，这两部动漫引进的，不算亏。

又过了一个月，《火影忍者》在岛国彻底火了。

不少年轻人对这部动漫都很喜欢。

集影社两部有关忍者的动漫。

一部是福川拓的《最强忍者》，一部就是山川河流的《火影忍者》。

《最强忍者》本来现在就是属于恰烂钱的时期。

在《火影忍者》上线之后，《最强忍者》就开始不受待见了。

福川拓见此情况，恨得牙痒痒。

“这该死的家伙，到底是哪里冒出来的？”

在火影忍者确认刊印漫画的时候，福川拓就打听了一下。

发现岛国动漫界，根本就没有人认识这么一个动漫作者。

没有人认识？

那就只有一个可能。

大概率是个新人。

要是新人，他们也不会放在心上。

关键是，这个新人一次性拿出来两部动漫。

并且质量都还可以。

虽然《海贼王》的热度暂时还不如《火影忍者》，但从设定上来看，很是新颖。

如果后期很稳的话，大概率也会是不错的。

就在今天，福川拓接到了集影社那边的电话。

是负责他的作品的人。

对方说话还算是比较委婉，就是鼓励他创作新作品。

福川拓又不是傻子？

现在集影社已经有了《火影忍者》这部动漫，怎么可能还需要他的《最强忍者》这部动漫呢？

集影社那边没有直接让他完结，就已经是非常不错的了。

这也是看在他这部动漫，给公司赚了钱的份儿上。

可是，福川拓却很是头疼。

想要创作出同样能赚钱的动漫谈何容易？

岛国动漫行业内卷的兼职的到了一个恐怖的地步。

“啊啊啊！”

毫无灵感福川拓，直接将手中的画笔砸了出去。

他快崩溃了。

“该死的，该死的，该死的！！！”

“要是没有这个山川河流，我的作品，至少还能连载很长一段时间的！”

福川拓青筋暴起，对这个名叫“山川河流”的动漫作者，恨透了。

九月中旬，随着《火影忍者》进入主剧情，就变得更加火热了一些。

一连超过好几部当红动漫，冲到了集影社热门动漫第四名的位置。

关键是，这部动漫，到现在，也仅仅连载了几十集而已。

热门排行榜前面三部动漫，至少都是两百集起步的。

这让岛国动漫行业从业者，都感到震惊。

不少人都开始猜测了起来，这部《火影忍者》动漫，能不能在百集之内，超越前面三部热门动漫。

可是，他们猜测才过去一周，《火影忍者》就强势冲到了第三名的位置。

而第三名那部动漫，可是出自于一位老牌动漫作者之手。

至今，他手里已经拿出了三部热门动漫了。

这三部热门动漫，从来都没有掉下过前三名。

这是第一次，成为第四名。

岛国动漫行业，再次被震惊。

还不等他们反应的时候，《海贼王》的排名也在往上爬了。

《海贼王》这部动漫算是比较慢热的了。

在九月中旬，也只是刚刚冲到了十二名的位置。

饶是如此，还是震惊了不少人。

九月底，福川拓收到了一条不幸的消息。

负责人告诉他，集影社内部，希望他在十月中旬之前，完结手上的《最强忍者》！

----------------------------------------

第673章《大圣归来》，上映

听到这个消息，福川拓整个人心态都崩了。

他对这位“山川河流”的动漫作者，都要恨死了。

就在他崩溃的想死的时候，看到了一条 消息，说是时元一的动漫大电影，要在大夏上映了。

虽然岛国这边已经有不少人认识时元一了，但他还不是很火爆。

能有岛国娱乐账号对此进行报道，已经算是相当不错了。

但关注的人，并不是很多。

“时元一那个王八蛋，真将动漫做好了？”

“哼，就算是做好了，恐怕也是粗制滥造吧？”

“他们大夏的动漫作品，能有多厉害？”

作为岛国动漫行业从业者，他对大夏的动漫，一向瞧不上。

整个大夏的娱乐行业，是什么水平，全世界都知道。

当然，福川拓也不否认，现在大夏的娱乐行业，正在蓬勃发展。

听说还涌现了不少好听的歌曲，以及好看的综艺和影视剧。

还听闻，现在大夏不少公司，都在提高要求了。

让一些吃白饭的人，退出了这些行业。

让一些有才华的年轻人，顶了上来。

时元一的确是个天才。

歌曲，综艺，影视，都做的风生水起。

但是动漫？

他不认为时元一能做好。

不过，他倒也不认为时元一制作一部《大圣归来》会亏钱。

毕竟是来自大夏四大名著《西游记》的故事。

孙悟空对大夏人来说，的确是很神圣的存在。

就算是岛国，也有不少人喜欢齐天大圣呢。

“哼，终究也只是给小孩子看的玩意儿！”

“想要让那些成年人去掏钱看这样的动漫，简直痴人说梦！”

大夏这边，除了数字粉、可可粉支持以外，其他网友，对这部《大圣归来》也有些不看好。

尽管《大圣归来》放出的先导片看着挺燃的。

但以前的动漫，用这一招骗人还少吗？

“唉，你们说，时帅做什么电影不好，非要做动漫电影？这不是闹吗？”

“是啊，估计这回，会赔钱吧？”

“反正无论如何，我都会去电影院支持的，毕竟是时帅做的！”

“我会支持，但至于好不好看，唉，我已经不抱希望了！”

“国庆档，貌似有好几部大片吧？”

……

网络上，大夏的网友议论纷纷。

绝大多数的人，其实并不看好动漫电影。

南川娱乐才不管那么多，砸钱，花力气宣传。

他们现在对时元一有一种盲目崇拜的感觉，就觉得，这天底下，没有时元一搞不定的事情。

如果公司里有人说，时元一能登上太阳，都有“傻子”会点头认为是可能的。

尤其是一路跟随南川娱乐发展至今的老员工，他们对时元一的崇拜，已经登峰造极了。

影院方，同样也不是很相信这部《大圣归来》。

这些年，从《西游记》中提取故事来创作动漫的作品，难道还少吗？

哪一部，不是扑的连姥姥都不认识了？

所以，几大影院，初步只打算给时元一这部《大圣归来》百分之十五的排片量。

这样的排片量，对他们来说，已经给的很高了。

纯粹是因为时元一在大夏人气高。

要不然，其他人做这样的动漫，排片量恐怕在百分之十以下。

开玩笑，电影院难道不需要赚钱吗？

当然要将更多的排片量给那些能够赚钱的电影啊！

就在马上要国庆前的一天，也就是九月最后一天。

南川娱乐的官方微博账号，突然再次发布了一条消息。

消息称，南川娱乐已经开启第二部动漫作品。

这部作品，主角为哪吒。

哗！

这消息一出，大夏上下，一片震惊。

就连时苏粉和可可粉，都有些懵逼。

“我去，南川娱乐和时帅这是疯了吧？《大圣归来》还没有上映呢，就敢开启第二部动漫作品？”

“什么情况啊？难道是钱赚太多了，准备为理想而战了？时元一是歌手啊，又不是动漫行业的从业者？”

“完全搞不懂！明明就是赔钱的买卖，为什么接二连三的做？难道是觉得粉丝的钱好赚吗？”

“唉，估计等明天《大圣归来》第一天票房出来之后，南川娱乐和时元一，就会放弃这个想法了。”

“我感觉，这应该就是为了《大圣归来》造势而已，肯定不会做第二部动漫电影了！”

……

不少人认为南川娱乐和时元一是在炒作。

但时元一，确实已经决定了。

并且，有关哪吒这部动漫电影，他并不打算在什么节假日的时候上映。

只要制作完成，那就该上映上映。

反正他还打算做第三部，第四部动漫作品呢。

国庆，对大夏人民来说，那可是最大的节假日了。

不少年轻男女，会在这个时间段出去玩儿。

当然，具体玩儿什么内容，大家也都心知肚明。

男生约女生出来呢，也都是那一套流程。

吃饭，逛街，看电影，去开房。

又或者，是没有最后一步。

没有最后一步，嗯，略微有些凄惨。

好像也没有什么太过新鲜呢。

吕国涛，就是其中一个。

他今天，也是带着女朋友出来了。

吃饭、逛街，已经完成。

两人看时间还早，决定去看部电影，再回酒店。

本来，两人只是打算吃饭逛街之后，就回去的。

但国庆节，外面实在是热闹。

两人看时间尚早，想要欢愉，也不着急这一时半会儿。

“我去，最热门的《英雄传》已经满了！”

吕国涛看着手机上已经满座的《英雄传》整个人都不好了。

这部片子，可是一个大导演拍摄出来的。

听说光是投入，就接近三个亿。

先导片放出来的内容，也让人看的热血沸腾。

网络上，呼声最高的，也是这部片子。

吕国涛的女朋友随意道：“这种片子，也就是你们男人爱看了。”

“要我说，就看那部《兜兜转转，依然是你》！”

听到这话，吕国涛下意识反驳道：“这爱情片有什么好看的？”

“别看完，直接分手了！”

他女朋友有些不乐意了。

“那你说看什么？”

“这不是显示，网友期待度最高的几部电影，都满座了吗？”

吕国涛一听就知道女朋友生气了。

他赶紧哄道：“别急别急，我再看看。”

“诶，要不，我们去看时帅的《大圣归来》吧？”

“反正我们俩不都是他的粉丝吗？”

“之前也不是说好了，无论这部片子好不好看，都会去支持的吗？”

“要不，择日不如撞日？”

----------------------------------------

第674章 评分高达九点六

吕国涛女朋友看了一下，好像暂时也没有更好的选择了。

“行吧，那我们就先看时帅的这部动漫作品吧。”

吕国涛点了点头：“嗯，先去看看吧，要是不好看，我们就直接走就是了。”

“反正票钱也花了，该支持的也支持了！”

作为数字粉，吕国涛认为，做到这个份儿上，已经是相当不错了。

很快，两人就买了《大圣归来》这部动漫电影的票。

买好爆米花和饮料之后，两人走进了放映厅。

《大圣归来》的放映厅，今晚人并不多。

只有中间位置，是坐满的。

其他还算是可以的座位，也有不少人。

绝大多数，都是家长带着孩子。

今年国庆档的电影，还是有几部的。

但是对于小孩子来说，并不适合。

喜剧，他们看不懂里面的一些笑点。

爱情片，他们还没到那种年龄。

看热血动作片，似乎对小孩子来说，太过血腥了一些。

他们也不见得能接受的了。

唯独这部动漫电影《大圣归来》适合他们。

小孩子对孙悟空的崇拜，可比成年人纯粹多了。

开玩笑，哪个小孩子不喜欢孙悟空？

哪个小孩子不希望自己有一支如意金箍棒？

所以，很明显，《大圣归来》的放映厅里，小孩子居多。

周遭还有一些是年轻人情侣。

一看这些人，吕国涛就知道，这些大概率是数字粉了。

他们就是纯粹冲着时元一这个人来的。

吕国涛也无所谓。

既来之，则安之。

很快，电影开始播放了。

由于《大圣归来》放映厅里，小孩子居多，所以看电影的途中，还是有些吵的。

尤其是这些小屁孩儿动不动就要踹一踹前排的桌椅，让不少年轻人分外头疼。

不过，稍微还能忍耐。

大夏的动漫电影，质量都不算是太好。

绝大多数，都是为的就是家长带着小孩子走进来而已。

所以动漫电影的票房，最高，也就是一两亿的样子。

当然，这些动漫电影的投入，也不算是很大。

本来吕国涛数字粉，都是抱着支持时元一来的。

可令他们没有想到的是，这部《大圣归来》动漫电影，竟然让他们看出了一种大片的畅爽感。

在特效上，时元一砸了不少钱。

南川娱乐组建起了特效团队，就是为了这一天的。

这部动漫里的特效，甚至做的比时元一上一世还要好。

至少在视觉上，冲击很大。

尤其是小白龙从水中呼啸而出那一幕，让放映厅里不少小孩子惊呼了起来。

就连吕国涛都惊讶了。

尼玛，这也太帅了吧？

本来闹腾的小孩子，在这一瞬间，全都不闹腾了，竟然认认真真的看了起来。

《大圣归来》宣传期间，其实就已经说了，这并不仅仅是属于低龄儿童的动漫，而是适合全龄段的动漫电影。

可这样的宣传语，没几个人放在心上。

以前的动漫电影，这种宣传，也做过不少。

最后走进电影院的那些人，都崩溃了，直呼骗人。

可《大圣归来》不一样，是真的不仅仅小朋友看的爽，就连成年人，也看的极爽。

吕国涛等数字粉，已经彻底看进去了。

他们心中震撼不已。

不不愧是时元一搞出来的动漫电影，果然不让人失望啊。

这一刻，他们甚至忘记了，走进电影院的时候，是抱着不好看就立刻走的心思了。

将近一个半小时之后，吕国涛牵着女朋友的手，走出了电影院。

直到现在，他还都在懵逼。

什么情况？

不是说好中途不行就撤退的吗？

怎么就莫名其妙的看到了最后呢？

而且……

怎么他妈的那么好看？

这还是大夏国产的动漫电影吗？

“老公，这部电影太好看了，时帅太牛了！”

“最后那特效，简直炸裂，丝毫不比欧美地区的特效做的差啊！”

“而且，那个江流儿，哈哈哈，好可爱呀！”

“以后我们也要生这么一个可爱的儿子。”

“要不是太晚了，我还想再看一遍！”

吕国涛木讷的点了点头。

说实话，他也挺想二刷的。

他刚准备和女朋友说点什么，就听见周围出来的观众在讨论了。

“我去，好看，真的好看！”

“孙悟空简直帅的没边儿啊！”

“我进来之前完全没有想到啊，我真的只是想支持一下时帅的！”

“我他妈也是啊，谁知道给了我这么大的一个惊喜啊！”

“我打算将这部《大圣归来》推荐给我同学看了，帅炸了好嘛！”

……

听着周围的议论声，吕国涛也想推荐给身边的朋友了。

他突然感觉，时元一，或许真的能改变国产动漫的歌剧。

是的，他一定能！

毕竟他是以一己之力，逼迫的整个大夏，涌现了无数搞原创的年轻音乐人。

也是以一己之力，让众多电视台开始注重本土原创综艺。

更是第一个将原创综艺，天价卖给思密达国。

还是几首歌，走出国门，火到了欧美地区的人啊！

齐天大圣，还是那个齐天大圣！

吕国涛感觉像是回到了小时候，看见了崇拜了好多年的猴子！

他也不明白，长大了，成年了，忘记了好多往事，为什么却偏偏忘不掉一只猴子？

或许因为，曾经的少年，都有想过，成为超级英雄。

而那个超级英雄的原形，正是齐天大圣！

……

第二天，国庆档的各类电影票房出来了。

《英雄传》首映票房直接冲到了一亿两千多万，荣登榜首。

《兜兜转转，依然爱你》首映票房八千多万，排名第二。

排名第三的影片，是由另外一位知名导演拍摄的喜剧片，同样也是八千多万。

这三部电影的质量都还算不错。

而《大圣归来》则是排在第五位，首映票房四千多万。

对于外界来说，《大圣归来》以百分之十五的排片量，获得了四千多万的票房，还不至于让他们吃惊。

毕竟时元一的人气，确实高的离谱。

但是，有一件事情，让他们略微惊讶了一些。

那便是，电影评分。

《大圣归来》电影评分，竟然高达九点六分！

要知道，首映票房排在第一位的《英雄传》评分，也只有九点二啊！

----------------------------------------

第675章 为《大圣归来》增加排片量

《大圣归来》上热搜了。

不是因为首日票房四千多万，而是因为那九点六的高分。

网友看到这新闻，有些傻眼。

“什么鬼？一部动漫电影，都有九点六的高分了？”

“难道说，现在的小学生，已经会上网打分了？”

“感觉这评分有点假啊！”

“太假了，我查了一下，首日票房，才四千多万！”

……

刚开始，热搜下面的评论，几乎都是以这种论调为主。

可是渐渐地，有一部分言论，开始出现了。

“什么啊？这部电影很好看的，你们去看了就是了！”

“确实好看，当时我是抱着支持时帅的想法去的，没想到，直接给我看燃了！”

“推！强推！其余的，你们自己去看了就知道了！”

“你们知道那些本来在电影播放之前，不断吵吵闹闹，踢我椅子后背的熊孩子，在看到齐天大圣出场时，瞬间安静下来的感觉吗？我知道！”

……

作为看过这部《大圣归来》动漫电影的观众，直接成了“水军”。

自发的为这部动漫电影宣传。

他们不仅仅在评论区大肆夸赞，更是将这部电影，三番五次的推荐给朋友。

直到朋友真的去看了这部电影，然后互相热聊有关这部电影的片段。

还有的人为了证明不是欺骗朋友，陪着没有看过这部《大圣归来》的朋友，又去二刷了这部电影。

第二天，《大圣归来》这部电影的票房，竟然直接翻倍，冲到了八千多万。

这个消息一出，不知道震惊了多少人。

开玩笑，排在票房冠军的《英雄传》票房虽然有所增长，但也只是增长了近两千万而已。

而第二天看完这部电影的观众，同样成为了“水军”。

网络上，顿时出现了大片为这部电影打call的人。

那些还子啊犹豫的网友，有些拿捏不准了。

他们在网络上开始询问。

“各位大哥大姐，真的，大夏人不骗大夏人，能不能认真的告诉我，这部《大圣归来》到底行不行啊？”

“我也求问！”

“带我一个，我有点慌，前几年被好几部动漫电影搞的心态爆炸了呀！”

……

这些人才问完没多久，就有几十个人在他的评论下开始留言。

“真的好看，大夏人不骗大夏人！”

“好看，好看，这部《大圣归来》绝对是可以载入史册的一部动漫作品！”

“妈的，时帅出品，必是精品，以后我要是再有犹豫，我他妈故乡就会开樱花！”

……

看了这些评论，又有无数人涌入到了电影院。

第三天，《大圣归来》的票房，竟然直接破亿。

一下子就冲到了总票房第三名的位置上了。

这下，全网震惊！

“卧槽，《大圣归来》破亿了？真尼玛牛逼啊！”

“不愧是时帅！”

“确实牛逼，这部动漫电影，拍的也确实好看！”

……

网友们还不是最震惊的。

最震惊的，是大夏的整个动漫行业，以及影院方。

自从这部动漫在网络上被夸上天之后，不少动漫行业的从业者，走进了电影院。

专门去观看这部《大圣归来》。

看完之后，他们沉默了。

那种骄傲又憋屈的复杂情绪，在心头萦绕了好久好久。

骄傲的原因是，这是他们大夏人做出来的动漫。

虽然只是一部这样成功的动漫，但是也足以让大夏萎靡不振的动漫行业，看到了希望。

憋屈的原因是，他们才是动漫行业的从业者啊！

怎么到头来，做出一部精彩动漫电影的，不是他们动漫行业的从业者，而是一个歌手呢？

这他妈找谁说理去？

而影院方，也震惊的无以复加。

开什么玩笑啊？

《英雄传》之所以前三天偏方都能保持在一亿多，那是因为排片量高达百分之四十以上的。

而《大圣归来》呢？

这部动漫电影，只有百分之十五的排片量啊。

按照以前的惯例来看，只有这么少的排片量，后续肯定是要走下坡路的。

就算是会增长一些，也绝对不会增长的这么快。

退一万步来讲，就算是增长速度还算是比较快的，当天票房，也很难破亿的。

但是，《大圣归来》呢？

不仅仅没走下坡路，增长速度还非常快。

增长速度快就不说了，第三天的当天票房，竟然直接破亿了？

我去，离谱啊！

影院方这下开始坐不住了。

开什么玩笑，影院方排片量，都是根据电影的票房收入来给的。

你要是票房不行，那肯定不会给你高的排片量。

毕竟他们也是要赚钱的呀！

本来一开始，他们是真觉得，给这部《大圣归来》百分之十五的排片量，已经是很高的了。

因为以往的动漫电影，真的很拉胯。

能给百分之十五，还是他们看在时元一高人气的面子上。

要不然，最多也就是给百分之十二左右的排片量。

可现在呢？

妈的，啪啪打脸！

“直接增加到百分之三十五的排片量吧？”

其中一家影院方的其中一位领导建议道。

另外一个领导却有些反对。

“我感觉给百分之三十五，有点高了。”

“虽然这部动漫电影质量不错，但是和其他类型的比，还是比较小众的。”

“现在还不知道能发酵到什么程度，所以还是有待观察！”

“贸然给了百分之三十五的影片，恐怕会影响到我们的盈利！”

其他人犹豫了一下，也觉得可以先观察一下。

于是，最终这家影院方，率先将《大圣归来》这部动漫电影的排片量提到了百分之二十五。

百分之二十五，已经算是非常高的排片量了。

其他影院见状，也纷纷跟着增加排片量。

但是呢，有一些影院方规模并不大，所以不敢这么冒险。

只给到了百分之二十的排片量。

一个星期过去了，《大圣归来》总票房，已经冲到了第二名。

总票房为六点四个亿。

而第一名依然是《英雄传》。

这部电影拍的确实不错。

总票房已经十二亿了。

破二十亿，是极有可能的。

评分上面，《英雄传》也依然保持在九点二的高分。

而《大圣归来》这部动漫电影，评分竟然在这一周内，涨到了九点七分了！

----------------------------------------

第676章 动漫界的奇迹

逐渐的，影院方发现了一个严重的问题。

那就是，即使给《大圣归来》这部电影百分之二十、二十五的排片量，还是不够。

刚开始，他们发现，《大圣归来》开始场场爆满。

后来逐渐发展成，观众不满的询问，为什么一天只有几场《大圣归来》，他们连票都买不上。

新观众因为《大圣归来》的风评前来也就算了。

已经看过这部动漫作品的老观众，竟然还要来二刷三刷。

这也直接导致，好多人买不到票。

于是，第一家为《大圣归来》这部电影将排片量调到了百分之二十五的影院方，大手一挥，直接将排片量增加到了百分之三十五。

其他影院风也跟着效仿。

这次，他们同样将《大圣归来》这部动漫电影的排片量增加到了百分之三十五。

大量的观众涌入，《大圣归来》的总票房急速增长。

现在的大夏，本来就是市场越来越好。

之前时元一就说过，电影的大时代要来了。

就在前面几个月，在《大圣归来》制作的时候，大夏诞生了第一部二十亿票房的电影。

这部电影是拍摄了《煞破狼》的导演陆文红。

现在很明显，排在总票房第一位的《英雄传》大概率是要破二十亿的票房了。

而接下来最有可能破二十亿票房的，就是《大圣归来》了。

现在，《英雄传》的总票房，已经累积到了十八亿多。

距离下映，还有几天了。

《大圣归来》也已经冲到了十三亿。

最后这么几天，两部电影都进入到了疲软期。

没有之前那么猛了。

看到如此情况，网友，以及各界人士猜测，《英雄传》会突破二十亿票房。

而《大圣归来》最终大概率会止步于十五亿左右。

虽然预测的不会突破二十亿。

但一部动漫电影能够冲到十五亿左右，那也是奇迹了。

以前的大夏动漫电影，有几部是冲过三亿的？

这个数字，是安歇动漫电影望尘莫及的。

就在大家都感叹大夏动漫行业，要被时元一盘活了的时候，核心电视台官方微博，竟然公开夸赞了《大圣归来》这部电影。

紧接着，上层领导竟然决定，为《大圣归来》演唱密钥时间。

电影获得密钥延长，倒是之前有发生过。

但是也是极少数。

这所谓的密钥，其实大概就是电影院在放电影的时候，用的密码。

而这个密码，是有一个有效期的。

过了这个有效期，就代表着，影院方无法再播放这部电影了。

而密钥演唱，就代表着，这部电影上映的时间，也跟着延长了。

这下，网友们，动漫界，电影界，全都被惊麻了。

“沃日哦，头一次见到一部动漫电影获得了密钥延长！”

“真是绝了！《英雄传》那么高的票房都没给，《大圣归来》这部电影，竟然给了！”

“牛逼，时帅牛逼大发了！”

……

动漫从业人员，也是一时间不知道该怎么形容自己的心情了。

密钥延长，代表着这部电影的质量，获得了上面的肯定。

并且，也代表着上面希望大夏动漫产业，可以往前走一走。

但现在的问题是，他们这些动漫从业人员，暂时没办法做出这种质量的动漫电影啊。

不是他们能力有问题，而是很多投资方，不愿意将更多的钱给到他们。

几百万，他们也就只能做一些低龄儿童看的内容了。

能怎么办？

他们也很绝望啊！

电影界同样心情复杂。

以前密钥延长，都是他们这些真人电影可以得到的东西。

动漫电影，想都别想。

多给排片量的事情，都是不可能的。

可是以前那些不可能，全都在这部《大圣归来》身上发生了。

羡慕！

嫉妒！

可能还带点恨吧！

反正就是很难受！

《英雄传》下播了。

最终总票房定格在了二十一亿点八千六百多万。

现在是大夏电影票房总冠军！

排名第二的，是陆文红前段时间上映的电影。

二十亿零三百万票房。

好多人都在说，如果陆文红那部电影放到国庆档。

就不一定是谁的电影会成为票房冠军了。

随着《英雄传》的下映，现在所有人的目光，都放在了《大圣归来》这部电影上了。

虽然密钥演唱了一周。

但是这一周每天票房，也只有几千万而已。

不少人，已经看过这部电影了。

最终，《大圣归来》这部动漫电影，没能突破二十亿的大关。

定格在了十八亿一千九百多万的票房上。

饶是如此，这也是一个奇迹了。

经由这部动漫之后，不少影视投资公司，开始着手于动漫电影。

他们四处看项目。

想要试试动漫电影。

动漫行业的从业者，也明显感觉最近忙碌了许多。

不少公司在找他们洽谈。

不仅仅是动漫电影，还有各大平台上播放的动漫作品。

跟着水涨船高的，还有漫画产业。

这些人，本来一开始还有些复杂的情绪。

毕竟带火了动漫产业的，不是一个动漫从业者。

可最近，他们都要爱死时元一了。

就是因为时元一做出了一部《大圣归来》，让他们的活儿多了起来，收入也跟着多了起来。

有些人在这几天的收入，都快赶上之前两个月的收入了。

甚至，有一些动漫公司，因为活儿太多，导致人手不足，开始将目光放在了岛国那边。

大量的招聘岛国动漫行业的人才。

要知道，岛国动漫行业竞争力极大的。

他们听闻大夏这边现在多了好多机会，有些人，毫不犹豫的就跑过来了。

管他是在哪个国家工作，能赚到钱就好了呀。

而间接帮了大夏动漫从业者的时元一，此时根本就不知道这些事情。

他正和动漫团队的一位动漫人物设计者，争得面红耳赤呢。

“时帅，你不能任性啊！”

那位年轻人，气急败坏的拍桌子道。

时元一也急了。

“谁任性了？我他妈是认真的好吗？”

那位动漫人物设计者，人都麻了。

他指着桌子上的一张人物设计，嚷嚷道：“时帅，这就是你说的认真？”

“你真要用这个形象，来当主角？”

“时帅，你要做的是哪吒！”

“那可是哪吒啊，仅次于孙悟空的高人气神话人物！”

“这也太丑了吧？！”

----------------------------------------

第677章 至少十亿票房

宋民真的要被时元一气死了。

本来他是很尊重时元一，也很崇拜时元一的。

时元一确实牛逼。

这也是他愿意加入南川娱乐这个大家庭的重要原因。

一开始，时元一设计出这个哪吒的形象时，他还觉得，时元一不懂动漫，应该理解。

好说好商量之后，他见时元一没有改变的心思，便熬夜加班加点，又设计出了好几款哪吒的形象，企图说服时元一。

可是，全都被时元一否定了。

即使其中几款哪吒的形象，就连其他参与人员都觉得很好。

时元一还是坚持。

这段时间，宋民直接被磨的脾气见长。

今天终于忍不了了，直接和时元一吵起来了。

管你丫对面站着的是时帅，还是李帅呢。

就算老子崇拜你，你也不能乱来啊。

哪吒的形象，在大夏人民的心里，已经很深入人心了。

可时元一设计出的这款哪吒形象，太丑了。

要是将这种形象搬到大屏幕上，不被大夏观众喷死才怪呢！

一开始，宋民真以为时元一不懂。

可是就在今天，《大圣归来》的票房出来了。

这就说明，时元一对动漫，还是了解的。

既然了解，为什么胡来？

难道是膨胀了？

对，绝逼就是膨胀了！

“哪里丑啊？”

“哪里丑啊？”

“难道这不是很萌吗？”

时元一指着桌子上的哪吒形象设计图，拍着桌子，同样面红耳赤的嚷嚷道。

“萌？”

宋民眼角抽搐。

“这和萌八竿子打不着吧？”

“好好好，就算稍微确实有那么一点点萌，那也是丑萌啊！”

时元一立刻道：“对咯，我就是要一个丑萌丑萌的哪吒形象！”

宋民：“？？？”

你他妈在逗我？

宋民更加暴躁了。

“时元一！”

“你能不能不要那么任性？”

“你以为这部动漫电影，是你一个的事儿吗？”

“别以为一部动漫电影赢麻了，就以为下一部动漫电影，同样可以赢麻了！”

“你知不知道动漫电影，在大夏观众当中的口碑？”

“好不容易有点起色，你非要让它再回到谷底吗？”

“宋民！”

“我跟你说了，我不是任性！”

“这个形象，绝对没有问题！”

“你不觉得，我们做动漫的，就应该有所创新，有所颠覆吗？”

“循规蹈矩有什么意思？”

“而且，谁他妈说这样的形象，就是要将动漫作品的口碑拉回谷底的呢？”

宋民崩溃了。

“老子不干了！”

“你他妈自己胡来吧！”

时元一也很生气。

怎么就不相信自己呢？

他用的这个形象，正是上一世地球大夏用的形象。

人家成功的很。

很多观众都夸赞这一版的哪吒有意思呢。

“爱干不干！”

“去，喊财务，将他公司给结了！”

旁边的一众人，面面相觑。

谁都没有想到，两个人吵到最后，宋民竟然要不干了。

而且时元一还不挽留。

刚开始，他们两个人，不是一个对另一个很崇拜，一个对另一个很看重吗？

这剧情，跑偏了呀！

“宋民，你冷静一下！”

“时帅，你也冷静一下！”

“咱有事儿好商量，不要闹脾气啊！”

旁边的人这么一说，时元一立刻冷静下来了。

他虽然也是南川娱乐的员工，但是同时也是南川娱乐的领导。

一个领导对员工说这样的话，多多少少有些不合适。

咳嗽了两声，时元一赶紧道：“行了行了，宋民，滚回来！”

“他妈的，不就是意见不合嘛，至于直接辞职吗？”

“这事儿你听我的，保证这部电影总票房不少于十个亿！”

宋民其实也不想离开南川娱乐。

不仅仅是因为南川娱乐工作环境好，更是因为，这里给的酬劳也比外面的高。

并且，上面领导，给了他们绝对的自由。

就像现在，他一个小小的员工，不也敢和南川娱乐当红的人物时元一，吵得面红耳赤吗？

其他公司，哪里有这样的。

但是，介于时元一的意见，他是真的不同意。

可现在的问题是，也说服不了时元一。

他气的反问道：“如果电影没有没有达到十个亿呢？”

时元一微愣，稍微思索了一下，直接道：“如果没有达到十个亿，那电影下映之后，我当着全公司的面儿向你道歉！”

“并且，以后但凡有关动漫的事情，我都听你的！”

“你让我往东，你绝不往西，你让我撵狗，我绝不打鸡！”

宋民一阵头疼。

时元一话都说到这个份儿上了，他还能说什么啊？

“行行行，就这样吧。”

创作的过程，总是有磕磕绊绊。

动漫人物的形象设计，也在这种磕磕绊绊中，终于完成了。

接下来，就是做特效了。

南川娱乐，有自己的特效团队。

今天，特效团队这边，交来了一个任务。

领导走到工作区域，来到了一位年轻人面前，说道：“诶，小李，交给你一个任务。”

“老大什么任务啊？”

“这次的《哪吒之魔童降世》申公豹的特效，就交给你来完成了！”

“要是完成的好，奖金加倍！”

小李听到这话，眼睛都亮了。

他们特效团队上次可是参与了《大圣归来》的制作的。

当时刚进团队，半路参与进来的员工，都有十万块钱奖金。

要是他能将这事儿完成，那奖金肯定不少啊。

“好的老大，这事儿交给我了！”

一周过去了。

小李将制作好的特效交了上去。

领导又将时元一找来，看了一下。

不满意，打回来重做了。

小李也觉得，第一版，不一定就能采用。

他倒是有信心，将这事儿做好。

“好嘞老大，那我重新弄，争取弄的更好一些！”

“辛苦了小李，加油！”

小李再次以最大的热情，投入到了工作之中。

又一周过去了。

再次交差，但还是被打回来了。

小李略微有些沮丧，但越是这样，他越是有行动力。

“没想到，时帅的要求这么高啊？”

他深深地吸了一口气，拍了拍脸颊。

“没事儿的，我能行，我一定行！”

----------------------------------------

第678章 大冤种特效师

一个月，一晃而过。

这次小李有极大的信心是可以通过的。

“小李，这次真的可以了吗？”

“老大，你放心吧，这次我绝对有信心。”

“好，那我拿给时总那边看一下！”

领导再次将时元一找来。

看着小李制作的特效，时元一眉头紧皱。

按道理来说，小李现在做的，已经非常不错了。

但是，相比较而言，还是没有达到他心里的预期。

这部《哪吒之魔童降世》，时元一看的比《大圣归来》还要重一些。

在质量这方面，至少不能比上一世的差吧？

所以，这一次，又被打回来了。

小李这边，听说又被打回来了，整个人都傻了。

“老大，时帅他到底想要什么样的啊？”

领导也很惆怅，觉得时元一的要求太高了。

“时总的意思是，申公豹身上的毛发处理的不太好。”

小李直接傻在了原地。

申公豹的毛发？

这玩意儿可真的很难啊。

不等小李反应，领导就开口道：“小李，再努力努力，再好好做一下。”

小李也很无奈。

领导都说了，那还能怎么办呢？

干呗！

这一次，小李花费了一个月的时间才交差。

就在他以为这次应该可以了的时候，收到了领导的噩耗。

“还不行？”

“这还不行啊？”

小李崩溃了。

两个月前，他信心满满。

两个月后，他已经感觉自己不会再爱了。

这也太折磨人了吧？

“小李，再弄一弄吧。”

领导都没招了，只能跟他这么说。

小李头大了。

南川娱乐，是他做梦都想加入的公司。

可是这一刻，他想死了。

又坚持了几天，小李发现自己的情绪越来越低落，也越来越抑郁。

前思后想之下，经不住这么大的压力，竟然提出了辞职。

领导都傻眼了。

“小李，你真的要走啊？”

“之前你刚来公司的时候不是说，南川娱乐是你最想来的公司吗？”

小李都快委屈死了。

“老大，我确实很喜欢南川娱乐，但是就我现在的状态，根本没办法好好工作了！”

“如果非要留在这里混日子，我宁愿离开！”

领导觉得小李是个人才，劝说道：“要不这样吧，我给你放几天假，你先好好休息一下！”

这番话，让小李有些犹豫。

可是，领导接下来的话，让小李浑身一颤。

“等休息好了，再继续做申公豹吧！”

“老大，我想好了，我真的想好了，我就是想辞职！”

小李都麻了。

他现在听到“申公豹”这三个字就难受啊。

仿佛受到了诅咒一般。

他真的这辈子都不想听到“申公豹”这几个字了。

领导看到小李如此坚决，只好叹了口气，答应了。

……

“小李离职了？为什么啊？”

时元一接到特效团队领导的电话时，人都是懵的。

小李他见过的呀，能力还是很不错的。

而且做事也很积极。

怎么说辞职就辞职了？

关键是，《哪吒之魔童降世》的申公豹之前是由小李负责的啊？

领导这边也懵逼着呢。

“时总，我问了，但是小李没说，就说想辞职，而且态度很坚决，我也不能拦着不是吗？就只能同意了！”

“那，申公豹怎么办？团队那边，还有人能做吗？”

领导无奈道：“现在大家手里都有点腾不开手了。”

“这事儿说起来，也得怪您！”

“怪我？”

时元一有些疑惑。

特效团队的领导道：“是啊，自从《大圣归来》票房冲到了十八亿之后，不知道有多少公司分羹要做动漫电影。”

“前段时间，您这边还在设计人物的时候，我看其他人闲着也是闲着，就接了不少活儿。”

“现在他们都在各自忙碌着，没时间做《哪吒之魔童降世》啊！”

这件事情，时元一倒是知道。

当然，这也是他的吩咐。

毕竟特效团队的这些人才，工资还是很高的。

在南川娱乐没有事情的时候，他们就充当外包，帮其他公司做特效。

谁知道，现在竟然一下子搞得时元一这边没人可用了。

时元一眉头紧锁。

“申公豹”做了这么久还没弄好，得抓紧一些时间了。

这都十一月底了。

要是再出不来，就很麻烦了。

时元一是希望在年轻上映的。

“那现在有什么办法没有？”

特效团队的领导想了一下，道：“现在我们也只能找外包公司来做这件事情了。”

“而且还是得找稍微大一些的外包公司，不然的话，不一定有人手！”

时元一叹了口气：“那行，这件事情，就交给你吧。”

“尽快啊！”

“好嘞！”

特效团队的领导，将此事答应了下来。

挂了电话，特效团队的领导，就开始从V信里翻找了起来。

“王途数码的负责人，哪里去了？”

“诶，找到了！”

这名叫“王途数码”的公司，就是一家特效外包公司。

是特效团队领导之前工作的时候加上的。

现在刚好用。

……

“如果您能接受这个薪资的话，那我们这边希望您是可以尽快入职的！”

坐在小李对面的HR，很热情的说道。

小李倒是挺惊喜的。

本来他以为，南川娱乐那边给的工资很高，这王途数码不一定会给那么高的工资。

只是想着这是面试的第一家公司，便想先试一试。

谁曾想，对方只是稍微和老板商量了一下，就答应了。

稍微思索了一下，小李就反应过来了。

也是，最近想要做动漫作品的公司那么多。

这种做特效的外包公司，正是忙碌，需要人手的时候。

所以，这个薪资待遇，他们才会答应的这么快。

外包公司有个特点，就是工作量大。

虽然相比较而言，还是南川娱乐比较清闲一些。

但现在刚离职，也不是挑挑拣拣的时候。

不如在这家公司先好好锻炼锻炼。

“嗯，行，那您这边希望我什么时候入职呢？”

“要不，明天？”

HR试探性的问道。

“嗯……行，明天就来！”

“好的，欢迎你的加入！”

……

第二天一早，小李便美滋滋的来到了王途数码来报到。

刚上班没一会儿，领导就过来了。

“同志们，来了个活儿，是南川娱乐那边的。”

“你们看谁接手一下！”

“老大，我这儿活儿有点多，最近两个月都不一定能完成！”

“老大，我这儿也一样啊！”

“还有我，我也是，甲方爸爸催的急，我都熬了好几个通宵了。”

这位领导也知道大家的情况。

但是南川娱乐那边给的价格还不错。

他左右看看，捉摸着将这活儿给谁。

小李都傻了。

他感觉后背一凉，有一种不好的预感！

----------------------------------------

第679章 还是时元一的大腿粗

就在小李刚有了“申公豹”应激反应的时候，领导的目光，落在了他身上。

小李当时就想死了。

妈的，真的是怕什么，来什么啊！

还让不让人活了？

果然，在领导看到小李的时候，眼睛一亮。

“小李，你上一家公司，是南川娱乐的特效团队吧？”

小李瑟瑟发抖。

“……是。”

“那，你知道那个申公豹的特效，之前是谁负责的吗？”

小李苦着一张脸，指了指自己：“就是我。”

领导眼睛更亮了。

立刻兴奋道：“啊？原来是你啊！”

“那这样吧，这事儿你有经验，那这个申公豹的特效，就交给你了！”

噗！

小李当时就差点吐血了。

领导，你知道我为啥从南川娱乐辞职吗？

你就不问问我原因吗？

这一刻的小李心如死灰，感觉天都塌了。

申公豹这是命里克他吧？

自己都跳槽了，还能遇上申公豹？

没完没了了是吧？

小李犯了难，他想着，要不要再辞职。

可想着，估计其他特效公司，也是这种情况。

大多数人手里，都是有活儿的。

要是王途数码也完不成，会不会转到其他公司去？

就他这么背，真敢再遇见了。

唉！

算了！

毁灭吧！

小李也没办法了，这都能遇上，说明就是在劫难逃。

干脆再试一试吧。

“行……吧。”

小李艰难的将这个事儿答应了下来。

见小李答应了，领导很是开心：“好好好，那这事儿就交给你了！”

“完成了，奖金不会亏待你的！”

小李只是敷衍的笑了笑。

奖金？

你以为我来你们公司是为了奖金吗？

你以为南川娱乐的奖金少吗？

我他妈之所以离开南川娱乐，来到你们这里，是为了逃离那可怕的申公豹啊！

小李也认了。

既然这事儿又落在了自己的头上，那干脆再搏一把吧。

如果真的还不行，那就拉倒。

又是半个月，小李终于再次完成了“申公豹”的特效，将其交上去了。

王途数码拿到之后，立刻就发给了南川娱乐。

南川娱乐这边也找到了时元一。

时元一来了之后，看到这一版，眼前一亮。

“这次可以的啊！”

“这王途数码，不愧是京州最好的几个外包公司之一啊，这么快就搞定了！”

听到时元一这话的特效团队领导，苦笑了一声，说道：“这特效，好像是小李做的！”

“嗯？”

时元一有些没反应过来。

“小李不是离职了吗？”

特效团队的领导耸了耸肩膀，道：“是啊，他离职之后，就去王途数码面试了，没想到第二天就直接入职了。”

“然后因为那边现有的人手都有活儿，就又将这事儿交给了他。”

“最后还是由他完成的！”

之前，南川娱乐特效团队的领导，还有些没想明白小李为什么要离职？

可现在，隐隐的大概明白了一些。

绝逼和时元一这个“变态”有关。

让小李两个月，都磨在了这个“申公豹”上，他能不崩溃，能不想离职吗？

可现在，人都离职了，去了另一家公司，竟然还没能逃脱这样的命运。

真的……

有点惨啊！

简直是世界上最大的怨种特效师了！

时元一此时也差不多反应过来了。

他有些惊讶。

因为上一世，这《哪吒之魔童降世》也曾发生过这样的事情。

说是有个特效师，本来一家公司负责这“申公豹”的，后来拖了两个月，都没有搞定，只好辞职换了一家公司。

谁曾想，《哪吒之魔童降世》团队又找到了这家公司。

最后这事儿，还是落在了这位特效师的头上。

时元一没有想到的是，两个世界，竟然历史惊人的相似。

只不过，上一世的特效师他不认识。

而这一世的特效师，原本就是他们公司的。

这……

这小李还挺倒霉的哈？

时元一有些失笑。

“你回头问问小李，看他还愿不愿意回来我们南川娱乐。”

“大概率他当时是因为这事儿离职的。”

“小李也挺优秀的，如果真的愿意回来，那就让他回来吧。”

“团队这边，不是还缺人才吗？”

时元一回头看向特效团队的领导，说道。

特效团队的领导点了点头，他也正有此意。

小李算是个人才了。

当时他离职的时候，特效团队的领导就不太想放走。

现在知道原因了，能请回来，当然要请回来了。

这就是南川娱乐的其中一点好，大家都没什么架子。

至于离开的职员想要再回来，要不要接受这种事情，他们从来没有想过。

来就欢迎，走就祝福。

这是他们的基本操作。

在时元一忙碌《哪吒之魔童降世》的时候，思密达国华彩娱乐出品的四部思密达国剧，已经在MNC电视台播出了。

好歹这四部剧，在上一世，是思密达国比较热门的剧。

所以在播出没几天，就直接爆了。

并且，大夏和思密达国拍摄电视剧的手法还是有些不同的。

大夏是先拍摄完，剪辑完，然后再卖出去，在电视台以及网络平台播放。

而思密达国则是拍两集，就要播出了。

并且，很多思密达国的电视剧，其实是周播的。

而这一次，华彩娱乐出品的四部思密达国剧，每天更新两集。

直接大大的满足了思密达国观众想要追剧的欲望。

并且，有了这四部思密达国剧，也同时上了凌霄视频网站播出。

更要命的是，凌霄视频网站学了大夏网站的提前点播。

思密达国的网友虽然骂骂咧咧，但还是有不少人开通了提前付费点播。

就这四部思密达国剧，就将凌霄视频网站的盈利提升了上去。

并且，成为了唯一一个上的台面的外来视频网站。

凌霄视频网站，现在可不仅仅只有那几部综艺和几部思密达国的影视剧。

更是将《大圣归来》，以及一部分大夏优秀的电视剧引入了过去。

当然，还有最近已经火热起来的两部动漫，《火影忍者》和《海贼王》！

这期间，七星集团重新找上了MNC电视台。

表明了想要合作的心思。

但是，却被李智秀给拒绝了！

李智秀已经彻底看清了，时元一的大腿，不但粗，还比七星集团香！

开玩笑，一家电视台，最重要的还是内容输出。

没有内容，再有钱，有个屁用！

----------------------------------------

第680章 票房造假？

朴宝剑也因为MNC电视台最近太强势，而情绪十分压抑。

就在几个月前，他才被时元一耍了。

想到时元一发过来的那所谓策划，他就恨得牙痒痒。

可饶是他现在再怎么恨时元一，也无济于事了。

如果不出意外的话，明年七星集团那边的侧重点，就绝对不是他们NSN电视台了。

NSN电视台，也将从私人电视台王者，跌落神坛了。

这一点，朴宝剑比任何人都清楚。

可是清楚归清楚，这件事情，他基本已经无力回天了。

现在，有不少思密达国的艺人，不愿意再和NSN电视台合作了。

前段时间他的迷惑操作，让不少艺人看清楚NSN电视台的做法了。

此时的朴宝剑，脑海里犹如过电影一般，想到了刚和时元一接触的时候。

然后一直到现在。

朴宝剑很后悔。

后悔当时该答应时元一的条件，而不是贸然搞一档新节目。

要不然，也不至于落得如此下场。

坐在办公室的朴宝剑，本来就上了年纪。

此刻的他，仿佛苍老了更多。

“思密达国，已经拦不住时元一的脚步了啊！”

朴宝剑叹了口气，然后缓缓地闭上了眼睛。

心里满是遗憾。

当天，朴宝剑去世的事情，就登上了思密达国网络头条。

这消息也很快传到了大夏。

时元一听到后，有些微愣。

他是真没想到，朴宝剑竟然去世了？

时元一查看了一下思密达国那边的说法。

不少人猜测，是朴宝剑接受不了NSN电视台落寞的事情，而去世了。

金经艺也在这时候发布了言论。

言论之中，尽是对朴宝剑的诋毁和嘲讽。

不过，现在已经没人搭理他了。

大家都知道，朴宝剑在世的时候，就算是NSN电视台已经开始走下坡路了，金经艺也不敢说什么。

时元一也只是简单的感慨了一些，就没有再理会了。

毕竟他和朴宝剑交情不深。

……

《火影忍者》和《海贼王》经过几个月发酵，已经赫然成为了集影社最热门的两部动漫。

令集影社的主编没有想到的是，《海贼王》后期发力，竟然追了上来。

显然已经成了岛国排名第二的动漫了。

而目前为止，排在第一的，是《火影忍者》。

集影社高兴坏了。

对这两部作品的作者“山川河流”还是欣赏的不得了。

就现在而言，他还是比较喜欢《火影忍者》的。

毕竟是岛国，忍者情结在作怪嘛。

看了最新一集的《火影忍者》，集影社的主编忍不住给福川拓发了一条短信。

“福川拓，你最近看没看《火影忍者》？”

看到信息的福川拓，最近郁闷的要死。

他的《最强忍者》已经完结了。

其他动漫完结撒花，粉丝各种说舍不得。

他这部动漫完结撒花，网络上一片叫好。

所有的岛国动漫爱好者，都觉得，可算是完结了。

再这么烂下去，都要吐了。

当时看到这些言论的福川拓，气的差点吐血。

而这几个月，没了《最强忍者》这部动漫的他，只能努力创作新作品。

可是一连好几个作品投过去，都被集影社的主编，给否决了。

福川拓此时哪里还有往日的光鲜亮丽，胡子拉碴，头发也乱糟糟的。

知道的，他是为了漫画创作而伤神，不知道的，还以为是哪里跑出来的野人呢。

福川拓有些烦躁的回复道：“看了。”

集影社的主编信息没一会儿就又来了。

“那你可以好好看看人家是怎么画忍者漫画的，你也可以学习一下！”

“不要老想吃老本！”

“这样下去，你会被这个行业淘汰掉的。”

集影社主编也是为了福川拓着想。

但是这些话落在福川拓眼里，就变成对方对他的不满和讥讽。

福川拓脸色铁青，眼神里满是怨毒。

即使心中充满了愤怒，他也不敢对集影社的主编，说狠话。

只能强压着心中的怒火，回复道：“好的，我一定会好好琢磨的！”

发完这条信息，福川拓就啪的一声，将手机砸了出去。

手机撞在地板上，四分五裂。

而福川拓则是大口大口的喘着粗气。

“混蛋，一群混蛋！”

“最混蛋的就是那个山川河流，要是让我知道你是谁，一定杀了你！”

福川拓已经打听了很长时间了，一直都没有听说，在岛国，有这么一号人物。

他不禁有些怀疑：“难道这个山川河流，并不是岛国人？”

才想到这里，福川拓就自我推翻了。

“不可能，不可能，其他国家的动漫，也不是这样的风格啊！”

“现在除了岛国，还有哪个国家的动漫，能做到这样的？”

心情很不好的福川拓，将笔记本电脑拿了过来，准备去大夏微博上，骂骂人。

之前他的账号，已经被微博拉黑了。

但是，他借了朋友的信息注册了一个小号。

他最近只要心情不好，就过去骂人。

主要是在时元一的微博上骂。

刚登录微博，就看到一条微博信息推送了过来。

是南川娱乐正式宣布，动漫新电影《哪吒之魔童降世》将定档明年一月一号。

福川拓愣了一下。

他知道时元一就是南川娱乐的人。

“怎么回事儿？时元一又要做动漫电影？”

“上次的动漫电影，成功了？”

几个月前，福川拓倒是看到了有关时元一做《大圣归来》动漫电影的事情。

但当时他并没有当回事儿。

他被突然出现的“山川河流”这个作者搞的焦头烂额，也没时间去关注这些。

当然，潜意识里，他并不认为大夏的动漫作品，能做起来。

根本没搞明白状况的福川拓，于是就搜索了一下。

搜索出来之后，福川拓眼珠子一下子就瞪大了。

“什、什么？”

“十八亿一千九百多万的票房？”

“这怎么可能？”

福川拓惊了。

一部大夏动漫电影，能有这么高的票房？

福川拓不敢相信。

直接搜索出了视频平台上的《大圣归来》，准备看看，到底是个什么情况？

他第一想法是，不会是票房造假吧？

----------------------------------------

第681章 大夏动漫正在崛起

福川拓在没有看这部《大圣归来》的时候，觉得那十八亿一千九百多万的总票房，绝对是造假的数字。

可当他看完之后，人傻了。

“大夏的动漫，怎么可能突飞猛进这么多？”

他不敢相信。

这部《大圣归来》的质量，在他看来，确实不错。

福川拓是真的不知道，时元一到底是怎么打造出来的。

不过，在短暂的震惊过后，福川拓就突然兴奋了起来。

“这个故事，我可以拿来用啊！”

本来最近福川拓还创作不出新内容呢，可没有想到，看了《大圣归来》之后，福川拓就有了想法。

《西游记》虽然是大夏的四大名著，但在岛国，也有很大的知名度。

尤其是孙悟空。

说干就干，福川拓直接大笔一挥，开始创作“新”的故事。

过了几天，福川拓果然收到了集影社这边的过稿通知。

福川拓狠狠地攥了攥拳头。

“终于过稿了啊！”

他坐在椅子上，笑呵呵的看着手机里面来的信息。

而后又将眼睛定格在了画稿之上。

“时元一，这次还真的谢谢你啊！”

《大圣归来》并没有在岛国上映。

毕竟在岛国人的眼里，大夏动漫很落后，就算引进来他们那边比较优秀的动漫，恐怕也赚不了钱。

赚不了钱不说，亏损那就蛋疼了。

所以，福川拓算是极少数看了《大圣归来》的岛国人。

同时，也是极少数，在创作新作品的时候，抄袭大夏动漫作品的岛国人。

对此，福川拓有恃无恐。

就算被发现了，那又怎么样？

难道时元一还有能耐，让自己停止连载吗？

呵呵！

笑话！

……

时元一制作的《哪吒之魔童降世》已经开始了宣传。

影院方面，也积极的和南川娱乐展开合作。

同样在一月一号要上映的电影当中，加上南川娱乐这部《哪吒之魔童降世》，竟然还有三部是动漫电影。

从放出来的宣传内容来看，似乎都还不错。

不少喜欢动漫的网友，对此很是开心。

“天呢，今年一月一号，竟然有四部动漫电影！”

“这盛世，如时帅所愿呢！”

“希望四部都是好电影吧！”

“楼上的，你应该说，希望另外三部做的不要太差，因为，时帅出品，必属精品，他的作品，你不需要担心！”

“哈哈哈哈，我也刚想说，不用担心时帅出品的内容，这已经是无数人印证的一个事实！”

……

除了网友们对时元一的支持，以及对另外三部动漫的希冀。

就连核心电视台都出来，报道了此事。

并且说，是时元一，带动着大夏的动漫行业，超前跨出大大的一步。

动漫行业的从业人员，也第一次感受到，观众对他们的期待。

以前他们辛辛苦苦做了动漫作品出来之后，还没播出上映，网络上就是各种嘲讽。

就连媒体都跟着嘲笑。

可现在呢？

大环境是真的变好了。

大夏的观众，也确确实实正在用实际行动，在支持着他们。

这让他们更有动力，将内容做的更好。

一月一号，零点。

总共有八部电影同时上映。

其中四部，都是动漫电影。

而《哪吒之魔童降世》成了最受观众瞩目的动漫作品。

即使是一月一号零点这样的时间，也有无数人涌入电影院，来观看这部动漫电影。

虽然首映的时候，确实能迎来很多人进入电影院。

但是像《哪吒之魔童降世》这种场场爆满的动漫电影，真的很少见。

关键就是，它是一部动漫作品啊？

之前动漫电影，对不少人来说，都是非常拉胯的存在。

就算要看，那也是看岛国动漫作品，或者是欧美的动漫作品啊！

好多人都没有想到，有一天，大夏的动漫作品，也会如此受欢迎！

就如大众对时元一的期待那般。

这部《哪吒之魔童降世》同样让不少人惊喜。

“啊啊啊，哪吒好可爱啊！”

“哈哈哈，一开始看到哪吒被设计成这个样子，我还头疼了一下，但是结合剧情看，不知道为什么，越看越觉得，哪吒丑萌丑萌的，简直可爱炸了好嘛！”

“心疼哪吒！”

“简直就是颠覆性的作品，时元一也太厉害了吧？下一部动漫作品，他准备做什么呢？”

“我要二刷，我一定要二刷，感觉剧情方面，比《大圣归来》还要好一些！”

……

当天，《哪吒之魔童降世》的评分，就已经高达九点五了。

网络上，各类媒体工作者，也是连夜出来写通稿。

是的，他们又找到了一种蹭流量，蹭热度的方式。

那就是极尽赞美之词，来夸赞时元一制作出来的动漫作品。

不过，虽然夸的有些夸张，但也不算是完全失实的。

至少他们在写之前，还是有走进电影院，来看这部动漫的。

其他三部动漫，有两部质量也算是不错。

只有一部质量稍微没那么好。

但总体来说，今年年初这四部动漫作品，都走到了及格线。

这些消息，也很快被思密达国以及岛国注意到了。

尤其是岛国。

他们对于动漫这一块还是比较关注的。

有一位岛国动漫导演，为了看《哪吒之魔童降世》，特意从岛国飞到了大夏。

虽然他并不懂中文，但是看完之后，也是深受震撼。

回到岛国，这位岛国动漫导演，就在网络上感慨道：“大夏的动漫正在崛起，而且现在制作的水平，也无限趋近于我们岛国了。”

“很有可能，会在五年内，追上我们岛国的动漫，甚至是超越。”

“我现在都怀疑，大夏追上我们，或者是超越我们，到底需不需要五年。”

“在看完南川娱乐出品的《哪吒之魔童降世》之后，我深深地担忧！”

可令这位岛国动漫导演没有想到的是，他只是在岛国网络上感慨一下，却被岛国网友，喷出了翔。

“纳尼？现在还有人夸大夏的动漫？”

“笑了，大夏的动漫作品，比他们的娱乐行业还要拉胯！”

“是收了大夏那边的钱了吗？”

----------------------------------------

第682章 怨种特效师上新闻

司野一郎，就是那位千里迢迢，从岛国坐飞机，跑到大夏看了《哪吒之魔童降世》的岛国动漫导演。

他年纪其实并不大。

只有三十二岁。

但手里已经制作出了好几部相当不错的动漫作品了。

并且，司野一郎早就建立起了自己的动漫工作室。

对于动漫，他还是很喜欢的。

他知道，在上个世纪八九十年代的时候，其实大夏的动漫水平，是走在很前面的。

但由于种种原因，大夏的动漫行业没落了。

一直持续到现在。

而今，他又看到了大夏动漫崛起的迹象。

对于这一点，作为岛国人，他是略微有些着急的。

谁不爱自己的国家啊？

司野一郎也是如此。

所以，他选择在岛国这边说实话，就是希望岛国的动漫行业从业者，可以再上心一些，再努力一些。

因为他发现，现在岛国动漫行业，其实略微有些停滞不前了。

可令他没有想到的是，就是因为他说了实话，夸赞了时元一制作的《哪吒之魔童降世》，竟然招致了这么多谩骂。

看着那些评论，司野一郎心里有些难过。

“唉！”

叹了口气，司野一郎也没将这些普通网友的话放在心上。

他认为，这些普通网友，根本就什么都不懂。

当他准备关闭社交软件的时候，突然发现有人@了他。

点进去一看，竟然是福川拓。

福川拓他认识。

《最强忍者》的作者嘛。

对于这部作品，他认为前期是非常不错的。

如果不为了恰烂钱，可以提前完结的话，绝对是一部还算不错的动漫作品。

可惜，最终因为这部作品没有及时完结，烂到底了。

没想到，此时福川拓竟然也跳出来，指责了他。

说他是大夏的狗，并且分不清情况。

并且言语中，满是对大夏动漫行业的蔑视。

司野一郎看着福川拓的话，终于没忍住，回怼了回去。

“@福川拓，福川君，我希望你可以就事论事，而不是发泄自己的情绪？

况且，我也没有说什么贬低我们岛国的话。

为了了解全世界的动漫行业进程，我会时不时的出国，去观看他们本地上映的动漫作品。

这次也同样如此。

我去了一趟大夏。

也走进了大夏的电影院。

看了那部《哪吒之魔童降世》。

也是根据这部电影的实际情况所说的话。

倒是你，我非常希望，你能好好努力，别再创作犹如《最强忍者》这样的作品了，。

很丢脸的！”

说完，司野一郎就关闭了社交平台。

他生气了。

真的生气了。

司野一郎其实脾气还算是温和。

如果说，那些不是动漫行业的普通网友，骂他，他能接受。

可福川拓呢？

作为动漫行业的从业者，竟然不问青红皂白，也没有去了解情况是怎么样的，就直接开骂。

他都有些莫名其妙。

叮！

社交平台，再次发来信息。

司野一郎点开看了一眼，气笑了。

还是福川拓。

“@司野一郎，你管好你自己吧！

就算我的作品不算太好，也足够我好好生活了。

倒是你，似乎要养整个团队吧？

去年做了几部作品啊？

能发的起工资吗？

哦，忘记告诉你了，我刚刚创作的漫画作品《我是孙悟空》漫画卖的还不错，动画也马上要开播了！”

回复完司野一郎，福川拓最近憋在心里的那口气，总算是吐出去了。

“哼，跟我斗？”

司野一郎这边，气的不轻。

“真是愚蠢！”

他骂了一句，也懒得理会。

现在的他，准备再上网，找一下时元一制作的上一部动漫作品《大圣归来》。

看完过后，司野一郎觉得，这部《大圣归来》也是非常不错的。

“这部动漫，好像是四个月前在大夏上映的吧？感觉可以引进到岛国来让大家看看！”

司野一郎嘟囔了一句，然后拨通了一个电话。

他决定，让岛国也看看大夏做动漫的水平。

以免这些岛国动漫从业者夜郎自大。

……

今天，《哪吒之魔童降世》的票房，已经突破到了四个亿。

增长速度，非常快速。

很多有趣的事情，也被挖掘了出来。

此时，镜头前的小李，有些不好意思。

“李先生，申公豹的特效，真的就像是网上所说那样吗？”

小李的事情，被南川娱乐的员工，当做笑料发布到了网络上。

谁知道，才两天的时间，就被整个大夏网友知道了。

网友们都要笑死了。

“哈哈哈，怨种特效师，太可怜了！”

“时帅简直不当人啊！哈哈哈哈，还好不当人，不然我们就看不到这么好的动漫作品了！”

“关键是，这孩子都换了一家公司了，做申公豹特效的事情，还能落在他头上，也是没谁了！”

……

随着网友的调侃，这件事情也发酵了。

这不，就有记者找上门来，采访小李了。

小李也是没有想到，有一天也会有记者来采访他。

还是因为“申公豹”？

就……

有点离谱啊。

想到自己被“申公豹”折磨了两个月的他，只能苦笑着面对镜头，说道：“嗯，是。”

记者听到小李的回答，都忍不住差点笑出声。

“那李先生，当时您辞职，确确实实是因为申公豹太难做了是吧？”

“是，当时因为好多版本被打回，就丧失了信心离开了。可没想到，刚加入另外一家公司，还是接的这个活儿。就……”

小李摊了摊手，有些无奈。

“那您现在为什么又回到南川娱乐？”

小李笑了笑，说道：“后来申公豹做完了，我原来的老大就喊我回来。”

“说是以后不会让时帅再有机会折磨我了！”

“噗！”

记者笑喷了。

“那，时帅后来又折磨你了吗？”

小李的表情已经怪异了起来。

“事实证明，我领导骗了我！”

……

这段采访，很快就出现在了网络上。

网友们也再次笑喷。

因为这些事情带来的热度，又有更多的人跑去了电影院，观看这部《哪吒之魔童降世》。

现在这部动漫电影的拍片，已经达到了百分之四十五了！

这是动漫电影的又一个新的里程碑！

----------------------------------------

第683章 岛国要上映《大圣归来》？

《哪吒之魔童降世》，火热的不行。

电影中的小哪吒形象，也圈粉了一大波人。

谁都没有想到，这样丑萌丑萌的设计，竟然能刚好戳中观众们的点。

先前和时元一因为哪吒形象吵得面红耳赤的设计师，此时都有些怀疑人生了。

他从小学习美术，后来大学又学了设计。

本来他以为，他的审美，已经比一般人高了很多很多的。

从一开始，他就不认为这样的哪吒，会获得大众的喜欢。

所以，当时他是铁了心要阻止时元一的。

不希望那个他崇拜的时元一，在这部动漫作品里栽跟头。

可是，时元一不听他的。

同样跟他吵得面红耳赤。

并且还做出承诺，这部动漫作品，票房至少十个亿。

要不然，就当着全公司的面，向他道歉，并且以后他说什么，就是什么，时元一一律都得听。

可现在呢？

事实证明，时元一是对的。

因为丑萌丑萌的哪吒不但得到了大众的喜欢，电影总票房，现在也已经累计到了六亿多。

这才一周多点的时间啊，就已经六亿多了。

并且，每日票房，还在增长。

虽然增长的速度并不是很快。

设计师想不明白，时元一又不是从小学习这些东西的，为什么他的审美，会超前那么多？

若时元一没有超前审美，那怎么会选用这样的形象？

又怎么会刚好戳中了大众的审美点呢？

他百思不得其解。

但也没有最终答案。

想来想去，设计师觉得，要和时元一道个歉。

总不能时元一承诺输了就道歉，自己什么都不做吧？

于是，设计师果断的在工作大群里，郑重其事的@了时元一，并承认自己眼光不够毒辣了。

看到设计师的道歉内容，同事们也都笑了，纷纷跑过来调侃。

“哟，给时帅道歉了？”

“哈哈哈，当时还和时帅吵的面红耳赤的，没想到，错了吧？”

“时帅还是牛逼吧？”

……

设计师也不生气。

他知道大家都没有恶意。

反而都是希望他不要尴尬。

他倒是也没有尴尬。

南川娱乐有一点好，就是大家都想做出好东西，并不会针对谁。

“嗐，我要是当时知道时帅是对的，我还跟他争啥啊？”

设计师落落大方的自我调侃道。

此时，时元一就在秦树办公室里。

秦树在忙碌，时元一则是坐在沙发上，吃着水果喝着茶。

悠闲的不得了。

秦树看着，整个人都不好了。

“时帅，你能不能滚回你自己的办公室吃啊？你丫的还吧唧嘴？故意的吧？”

南川娱乐如今越来越大了。

蓉州本部，简直成了网红孵化基地。

李佳奇等大博主，赚的一点儿都不比那些一线明星少。

就在前段时间，李佳奇的一场带货，直接刷新了记录，让各大媒体纷纷报道。

就这几个月，不知道跑出多少带货主播。

还有一些混的不算太好的明星，都跑去带货了。

只可惜，这些明星对产品屁都不了解，被网友差点喷出了翔。

而去年，李子琪那田园生活的视频，竟然被搬运到了推特等国外社交平台上了。

播放量竟然比国内还高。

最近一段时间，还有不少人，加入到其中，开启了网红之路。

而京州分部，也成立了作曲部、影视部、明星艺人事业部等。

不过，这些部门才建立起来没多久。

有很多事情还需要秦树亲自过问。

所以最近一段时间，他比时元一忙多了。

时元一看着工作大群里，设计师给自己的道歉内容，笑了笑。

然后看向忙碌的秦树，道：“终于也轮到你忙了是吧？”

“我之前忙的要死，好不容易睡个懒觉，你一个电话又一个电话的给我打的时候，怎么没想过我的感受呢？”

秦树：“……你还记上仇了是吧？”

“我就记仇！”

时元一吧唧嘴的声音更大了。

秦树无语。

“幼稚！”

咚咚咚。

办公室的门敲响了。

“进！”

商务部的负责人走了进来。

“秦总，岛国那边的影院，联系上我们了。”

“嗯？他们联系我们干什么？我们和他们好像也没有业务往来吧？”

商务部的负责人汇报道：“说是经由岛国动漫导演司野一郎推荐，想要购买我们南川娱乐的《大圣归来》版权，要在岛国上映这部动漫。”

“哦？”

秦树立刻放下了手头的工作。

“他们竟然想要购买《大圣归来》的版权，在岛国上映？”

这让秦树有些兴奋。

之前只有大夏购买岛国动漫版权的份儿，哪里有岛国购买大夏动漫作品版权的事情发生啊？

如果这事儿成了，那又将是大夏娱乐行业，头一遭的事情。

想到这里，秦树更加激动。

他直接忘记了刚才时元一那遭人厌，故意吧唧嘴的行为。

反而开心的想着，时帅不愧是时帅，综艺反倾销到了思密达国。

动漫作品，也反倾销到了岛国。

照这个发展趋势，说不定，有朝一日，时帅真能将科幻电影给搞出来。

秦树忍不住看了时元一一眼。

他脑海里还记得时元一说过，南川娱乐建立特效团队，不仅仅只用在动漫作品上，将来还要用在科幻电影上。

科幻电影，那是欧美的“特权”。

别说大夏了，整个亚洲国家，有哪个国家，可以做出很好看的科幻电影？

唯有欧美！

强行压制住内心的喜悦，秦树朝着商务部负责人交代道：“好好跟他们谈谈，尽量将这事儿搞定！”

“好，明白了秦总。”

商务部负责人刚准备离开，时元一就开口说道：“也没必低声下气的。”

“是他们看我们作品好，所以前来的！”

“如果他们态度不好，该怼就怼，该甩脸色就甩脸色。”

秦树和商务部的负责人，同时都是一愣。

“那个，时总，这样会不会不太好？”

“我们大夏的动漫……”

商务部负责人，还是很想促成这桩合作的。

也确实就像是时元一刚才提醒的一样，在对方联系到了己方之后，商务部的负责人，只觉得很荣幸。

但，看时元一的意思是，对方若是态度不好，没必要给对方好脸色。

可，若是这样，那合作肯定黄啊！

对方态度算不上太好，这是很正常的事情啊。

毕竟，就现在而言，大夏的动漫行业，确实不如人家。

不如人的时候，被打压，是再正常不过的事情了！

----------------------------------------

第684章 福川拓的私心

“是，我们大夏动漫作品，现在确实不如他们岛国！”

时元一接过了商务部负责人的话。

他一边吃着水果，一边抬头看向商务部负责人，笑着说道：“不过，你放心……”

“我们大夏的动漫作品，迟早都会超越他们岛国呢！”

“说不定有朝一日，你会看到我们大夏人做的动漫作品，在他们岛国屠榜呢！”

时元一说到这里，心里暗戳戳的说了一句，嗯，其实现在已经屠榜了。

屠榜的那两部动漫作品，正是《火影忍者》和《海贼王》！

商务部的负责人想了一下。

也是。

没必要低声下气的。

岛国那边要是有诚意要将这部《大圣归来》引入过去，那就跟他们好好谈。

要是没诚意，爱谁谁。

想当初，时帅不也将两档综艺，以天价卖给了思密达国了吗？

综艺都可以，动漫又怎么不行了？

想到这里，商务部的负责人，一下子就有了信心。

“好，时总，我知道了！”

说罢，商务负责人便离开了。

秦树看着时元一那略带嘚瑟的样子，忍不住吐槽道：“时帅，你现在可真是膨胀啊！”

“不爽吗？”

时元一看向秦树，模棱两可的问了一句。

秦树微微一愣，随即呲着牙笑了。

“爽！”

“太他妈爽了！”

“现在我们大夏娱乐行业发展越来越好了，是没必要给小西八和小八嘎面子了！”

“哈哈哈……”

两人对视一眼，不约而同的笑了起来。

是啊。

现在大夏娱乐行业越来越好了，真的没必要给小西八和小八嘎面子了。

他们要是还以为像以前一样拿捏我们，那他们就想错了。

就算华流无法席卷世界。

也必须得席卷整个亚洲！

把那些年，他们文化入侵赚走的钱，全都给赚回来！

……

南川娱乐和岛国那边洽谈的还算是顺利。

有司野一郎的推荐，对方态度倒是挺好的。

毕竟司野一郎和他们领导是认识的。

他们前来洽谈合作的人，也不知道司野一郎和南川娱乐到底是什么关系，所以倒是客客气气的。

洽谈好了之后，岛国这边，就进入了宣传。

福川拓看到宣传之后，惊得头皮发麻。

“怎么回事儿？为什么突然引进《大圣归来》了？”

他脸色慌张的看着宣传，心脏砰砰狂跳。

开什么玩笑啊，他现在马上要播出的动漫作品《我是孙悟空》，可是抄了不少《大圣归来》的内容。

要不然，他现在新作品，能不能过稿，还两说呢。

看了一下《大圣归来》在岛国上映的时间，福川拓心里松了一口气。

“还有一个多月啊，那就好，那就好！”

福川拓最新“创作”的动漫作品《我就是孙悟空》，要在这周播出了。

现在刊印的漫画，卖的也是相当不错。

他现在心里非常担心，岛国的动漫爱好者发现他是抄袭这部《大圣归来》会是什么样的结果。

翻看着宣传下面的评论，他再次放松了一些。

“啊咧？大夏的动漫作品？啊，感觉不好看！”

“是啊，大夏能有什么好看的动漫作品？”

“要是《火影忍者》和《海贼王》出剧场版，我肯定要去电影院支持的！”

“我也是，我最近在追《海贼王》。刚开始还觉得主角是橡皮人的设定有些奇怪，但是看着看着，觉得好热血！”

……

“应该不会出什么问题吧？”

福川拓喃喃自语道。

“大夏的动漫作品，岛国观众，可不见得会接受。”

“就算是在我们这边上映了，恐怕也没多少人去看。”

“一小部分人看了，就算知道我是抄了这部动漫电影的内容，估计也掀不起什么大浪来！”

福川拓重新给自己做心理建设。

“嗯，应该没事儿，绝对没事儿！”

虽然努力给自己做心理建设。

但其实福川拓心里依然有些忐忑。

不放心的他，不准备坐以待毙。

打开社交平台，开始发布一些不利于《大圣归来》的言论。

“刚看到，貌似我们将大夏的动漫电影《大圣归来》引进来了？

个人觉得，有些可笑。

难道我们岛国动漫行业，已经倒退到了如此地步了吗？”

虽然福川拓在岛国并不算是顶级动漫作者，但是也认识一些行业内同级别的动漫作者。

这些作者和他关系还算是不错。

他们也是这么想的。

只是没想到，福川拓跳出来说了。

更加不知道，福川拓之所以跳出来说这番话……

完全是因为，担心自己的作品被发现抄袭，提前黑一黑大夏，减少观众进入电影院，观看这部动漫作品的几率而已。

“是啊，我也同意福川君的话，我们岛国的动漫行业，已经沦落到了如此地步了吗？”

“唉，看来，是因为我们岛国动漫做的太好了，引进方是想要给观众看点垃圾动漫，让他们好好珍惜啊。”

“哈哈哈，小野君这话说的真好，肯定就是想让观众好好珍惜。”

……

不少动漫从业者，站出来附和福川拓的这番话。

网友们看到，也跟着附和。

福川拓很满意。

“应该会减少不少前往电影院的人吧？”

福川拓自认为自己还是有些影响力的。

引入方倒是没受这些影响，该宣传宣传。

《大圣归来》的内容，他们审核员已经看过了。

给出的答案是，优良。

既然优良，那就有购买的价值。

这种引入国外电影，会被本土网友喷，谩骂的事例也不少。

在没有开播前，什么言论都有。

他们也管不着。

司野一郎也看到了。

他懒得搭理福川拓。

在他看来，福川拓绝对是个内心狭隘的人。

正是因为岛国有他这样的动漫从业者，才导致岛国现在的动漫产业停滞不前，骄傲自大的。

司野一郎很欣赏时元一。

他觉得，大夏动漫在时元一手里，或许真的会迅速崛起。

其实，司野一郎内心也很复杂。

但在格局方面，他还是比福川拓大的。

大夏动漫行业的崛起，绝对会刺激着岛国动漫行业，再朝前冲一冲的！

----------------------------------------

第685章《大圣归来》抄袭？

福川拓的最新动漫作品《我是孙悟空》如期上线。

虽然上一部动漫作品《最强忍者》从中期就开始崩溃，但再怎么说，还是有一部分念旧的老粉，愿意为他的新作品买单。

所以，福川拓这部动漫播出的时候，人气还不错。

集影社的主编，也对此很满意。

还特意给福川拓发了一条赞扬的信息。

“福川君，我早就劝过你了，早点创作新作品，你当时就执着于《最强忍者》。”

“但是现在你看，当《最强忍者》完结了，你不是照样创作出了不错的动漫作品吗？”

“真是为你高兴！”

“加油啊，福川君！”

福川拓看到这条信息，冷哼一声：“不愧是做到集影社主编的人，真是会放屁！”

“要不是你非要让我完结，我至于抓耳挠腮的重新创作吗？”

“话都被你说了！”

对于集影社主编的虚伪，福川拓很是不爽。

但他也不敢多说什么话，只能简单的回复：“谢谢！”

一个月后，岛国新年。

岛国是不过春节的。

对于他们来说，一月十五号之前，都是新年。

新年对他们来说，还算是一个比较重要的节日。

也就是在新年期间，《大圣归来》终于在岛国上映了。

去看这部动漫的人，很少。

对于岛国人来说，他们的动漫才是世界第一。

大夏的动漫，百分百在倒数几名的位置上。

此时，司野一郎就在电影院中。

虽然之前他已经看过了《大圣归来》，但当时他看的是中配版，根本听不懂里面说了什么。

现在他看的是本土配音版，总算能好好看看了。

这一场当中，人数还是很少。

零零散散的，坐着几个人。

其他几个人，绝大多数是情侣一块儿来的，还坐在最后面。

不用想都知道，他们这是想找个约会的地方啊。

距离司野一郎不算远的，就有一对情侣。

从这两个人对话来看，是资深动漫爱好者。

电影，总算是开始播放了。

看了没一会儿，坐在司野一郎前面的那一对资深动漫爱好者的情侣，就气愤的站了起来。

“抄袭，这绝对就是抄袭啊！”

“这种动漫，竟然也能在我们岛国上映？”

“不看了，走！”

说着，这对情侣，就朝着外面走去。

坐在后方的司野一郎，愣了一下。

“抄袭？”

“什么情况？”

总觉得有什么问题的司野一郎犹豫了一下，也跟着站了起来，然后追了出去。

出来之后，那一对情侣，还没有走远。

他们还正愤愤不平的骂着呢。

“大夏人真可耻，竟然抄袭我们岛国的动漫作品！”

“是啊，真不要脸！”

“不好意思两位……”

司野一郎追了上来。

两人回头，看到是司野一郎的时候，都愣了一下。

随即，女生惊喜道：“您是司野一郎吗？”

司野一郎也没有想到，竟然会有人认识他。

“啊，是我。”

“真的吗？您指导的那几部动漫，我们都很喜欢！”

不愧是资深动漫爱好者，涉猎够广的。

司野一郎笑了笑，表示感谢。

然后话锋一转，就询问道：“我刚才听见两位说，什么抄袭的，是怎么回事儿啊？”

提起这事儿，这对情侣就很生气。

男生愤怒的说道：“司野君，这部《大圣归来》是抄袭我们岛国动漫作品的！”

“什么？”

司野一郎眉头皱了起来。

他虽然是动漫导演，也看过不少动漫作品，但还真没发现，《大圣归来》和那部岛国的动漫作品相似。

“是抄袭的哪一部？”

司野一郎赶紧问道。

男生激动道：“就是一个多月前，刚播出的新番《我是孙悟空》啊！”

“《我是孙悟空》？”

司野一郎对这部动漫有些耳熟，但是想不起是谁的作品了。

男生立刻提醒道：“就是福川拓新作啊！”

“福川拓的新作？”

司野一郎愣住了。

时元一的《大圣归来》抄袭了福川拓的《我是孙悟空》？

不可能吧？

司野一郎想起来了，福川拓一个多月前，确实有了新作品。

但他没有关注过。

如果说，这两部作品很相似，那……

谁抄袭谁还不一定呢！

“好，谢谢你们！”

司野一郎电影也不打算看了。

他要赶紧回去，看看福川拓的新作《我是孙悟空》。

福川拓的《我是孙悟空》，是两个月前漫画连载，一个月前动漫播出的。

而时元一的《大圣归来》，是三个多月以前的作品了。

回到家之后，福川拓就将《我是孙悟空》的动漫搜索了出来。

才看了一集，司野一郎就傻眼了。

这根本就不是借鉴，这就是抄袭啊。

《我是孙悟空》的剧情，简直和《大圣归来》一模一样。

只不过，福川拓将形象更改了。

又在其中，添加了不少新内容，更详细化了。

也可以说，更适合动漫连载了。

此刻，司野一郎终于明白了，福川拓知道了《大圣归来》要在岛国上映的时候，为什么公开抨击这部作品了。

原来如此，原来如此啊！

司野一郎被福川拓恶心坏了。

还不等他反应，网络上就推送过来一条消息。

他刚准备将这条消息删掉，就看到了标题。

那标题赫然写着：大夏动漫作品《大圣归来》抄袭！

司野一郎赶紧点了进去。

原来，是那两位资深动漫爱好者，将这事儿，通道了媒体那边。

媒体也不确认，就直接将这新闻发布了出来。

司野一郎看到内容，眉头皱的更深了。

这事儿要是就这样发展下去，这将会成为岛国动漫的一个大笑话啊。

司野一郎知道，岛国这些动漫从业者，从来都瞧不上大夏的动漫。

如果让他们继续认为，《大圣归来》是抄袭了《我是孙悟空》。

等真相大白那一天，恐怕他们会受不了。

司野一郎想着，福川拓好歹都是岛国人。

他也不想让他未来无法走这条路。

于是，他先是私聊了报道了《大圣归来》抄袭《我是孙悟空》的那家媒体，告诉他们，这其中有误会，希望他们先将报道扯下来。

而后，找上了福川拓。

“福川君，抄袭的不对的！”

“趁着事情还没有发酵，赶紧联系集影社，将《我是孙悟空》下架吧！”

----------------------------------------

第686章 收买？

报道了此事的媒体，看到是司野一郎私聊了他们，倒是有些好奇。

但是，即使这其中有什么误会，他们也不会删除报道的。

追求流量和热度，哪个国家都是一样的。

指望这些娱乐媒体有什么良心，简直就是痴人说梦。

他们倒是回复了司野一郎，只是说法上相当敷衍。

说什么，这就是他们采访的结果，并不代表他们公司的观点。

如果司野一郎有证据证明，《大圣归来》不是抄袭《我是孙悟空》，那就拿着证据来说话。

否则的话，他们没办法相信司野一郎的话。

司野一郎看到如此回复，都被气笑了。

你们不是照样没有证据，就直接将报道放出来了吗？

虽然里面没有阐述任何观点，但给人的意思，不就是时元一的《大圣归来》抄袭了福川拓的《我是孙悟空》吗？

怎么到了他这里，就不能采用了呢？

福川拓气得不行，但是又毫无办法。

就在此时，福川拓那边也给他回消息了。

“司野君，你要是真的很闲的话，我可以给你找份工作！”

“但是，想诽谤我的话，你可以试试！”

福川拓的回复，算是相当不客气了。

司野一郎也没有想到，这《大圣归来》都在岛国上映了，福川拓竟然还不承认？

还算是好脾气的司野一郎，也来了脾气。

他直接找到了《大圣归来》在大夏上映的时间。

并且还推算了这部动漫在什么时候开始制作。

又对比了福川拓漫画连载的时间，以及制作的时间。

无论如何算，都是《大圣归来》播出在前，《我是孙悟空》连载在后。

然后做完这些还不算，他还将两部动漫作品的故事线，也全部整理了出来。

用事实来证明，是福川拓的《我是孙悟空》抄袭了时元一的《大圣归来》。

等他做完这些的时候，天已经快亮了。

司野一郎先将这些内容，发给了福川拓。

就在他准备发给媒体那边的时候，犹豫了一下。

他决定还是给福川拓一个机会。

让他自己出来澄清。

如果他不澄清，那他就将这些内容，发给媒体。

发完之后，司野一郎就先打算休息一下。

三十多岁了，熬夜总是会吃不消的。

可令他没有想到的是，等他下午醒来的时候，整个岛国的网络，全部冲斥着，时元一的《大圣归来》抄袭了福川拓的《我是孙悟空》言论。

就连福川拓都站出来，斥责了时元一，斥责了《大圣归来》。

司野一郎人都傻了。

他以为自己在睡之前是太疲惫了，以为自己将内容发给了福川拓，实际上是没发过去。

他还特意打开笔记本电脑检查了一下。

检查过后，他发现，自己明明就是将内容已经发到了福川拓的邮箱。

并且因为有回执的缘故，代表着对方已经收到了邮件，并且已经观看了。

饶是如此，福川拓竟然还敢睁着眼睛说瞎话？

“真的是……太丢脸了！”

司野一郎真的是无法接受。

他以为福川拓会回头是岸。

没想到，对方是一条路走到黑的。

福川拓当然看到了司野一郎发过来的邮件。

他也确定，司野一郎已经知道他最新创作的《我会孙悟空》抄袭了时元一的《大圣归来》。

但是，眼看着这部动漫作品开始赚钱了。

他绝对不能让司野一郎在这个时候坏了他的好事。

干脆，趁着司野一郎还没有将这些内容公布给媒体，他先站出来恶人先告状。

反正岛国绝大多数网友，肯定会站在他这一边的。

果然，在他站出来之后，网络上一片骂声。

“大夏的人真是毫无底线，直接抄袭我们的动漫作品？”

“笑死我了，大夏是已经没有原创能力了吗？有本事，连我们的《火影忍者》和《海贼王》也抄袭走啊！”

“就是就是，丢人！”

“抄呗，反正大夏也创作不出好的动漫了，不是吗？”

……

看着网络上一边倒的评论，福川拓笑了。

“司野一郎，你最好是不要多管闲事！”

“要不然，老子和你没完！”

他现在最担心的，就是司野一郎会跟他对着干。

虽然暗自放狠话，但他也清楚，司野一郎在动漫行业还是有些人脉的。

如果对方铁了心要曝光自己，那一定会出事儿的。

稍微想了想，福川拓从朋友那边，要到了司野一郎的电话，打了过去。

司野一郎此时正在考虑，要不要将这些内容曝光出去呢。

就在此时，他电话响了。

是一个陌生号码。

他也没有多想，将电话接了起来。

“喂？”

“是司野君吗？”

电话那头的福川拓笑呵呵的问道。

“嗯，我是，请问您是……”

“我是福川拓。”

“福川拓？”

司野一郎眼神冷了下来，语气也变得没那么客气了。

“福川先生，您不觉得，您现在作为，很丢我们岛国动漫从业者的脸吗？”

福川拓倒是没有生气，只是笑呵呵的回应道：“司野先生，您不要那么生气嘛！”

“大家都是为了活着，不是吗？”

“我知道您是为了我们岛国动漫行业从业者好！”

“我也理解您的苦心！”

“这样吧，我作品的报酬，分您三成，如何？”

司野一郎更加生气了。

这是要收买他啊！

“不行！”

“五成！”

福川拓已经想好了，自己大不了少赚一些。

“五成，总行了吧？”

司野一郎气坏了。

这个福川拓，将我当成什么人了？

“福川拓，你觉得我是那种见钱眼开的人吗？”

司野一郎愤怒的问道。

福川拓嗤笑。

什么不爱钱，无非就是给的太少了而已。

“行行行，司野先生，六成，我给您六成总行了吧？再多了，我们就真的没法谈了！”

福川拓心也在滴血。

自己承担着风险，却要给司野一郎六成的报酬。

真是他娘的心黑。

“福川拓！”

司野一郎突然怒吼道：“你以为我稀罕你那些钱吗？”

“我告诉你，要么你自己去澄清，要么我将你抄袭的证据公布出去！”

“给你半个小时考虑！”

----------------------------------------

第687章 不承认抄袭

给我半个小时考虑？

福川拓脸上的笑容，逐渐消失，转而变成了冷漠。

“司野先生，您这是要我死啊？”

福川拓语气也同样冷漠了一些。

他没有想到，司野一郎软硬不吃。

司野一郎好声好气劝说道：“福川君，这样做是不对的！”

福川拓拳头攥紧了。

我难道不知道这是不对的吗？

要不是因为那个“山川河流”搞了个《火影忍者》的动漫出来，集影社那边能提前完结我的《最强忍者》吗？

我被逼迫的没有收入的时候，你们怎么没想过不对？

现在跟我说这话？

“好好好，司野君说什么，就是什么吧？”

“嗯，你赶紧澄清，澄清了，努力创作就行了。如果需要帮助，我会帮你的！”

司野一郎还以为福川拓会回头。

可惜，福川拓根本没这么想过。

他挂了电话之后，啐道：“想让我澄清？想屁吃吧！”

福川拓现在也豁出去了。

发现就发现，有什么了不起的？

现在这部《我是孙悟空》的动漫，人气还是相当不错的。

已经是热门动漫了。

以他对集影社的了解，很有可能，最多做一些删减，根本不会下架这部动漫。

最多他也就是被警告，后续创作，要和这部《大圣归来》做出区别。

钱嘛，谁不想赚？

难道，就他福川拓想赚？

集影社也一样想赚的！

司野一郎这边，已经等了快一个小时了，也没见到福川拓澄清。

网络上对大夏，对时元一，以及对《大圣归来》这部动漫的谩骂，已经冲上了热搜。

司野一郎决定不等了。

要这么下去，最后黑的就变成白的了。

他直接找到了集影社这边，将事情和集影社主编说了。

并且连证据都发过去了。

希望集影社下架《我是孙悟空》，澄清是抄袭作品。

集影社主编看到之后，眉头紧皱。

他还特意买了《大圣归来》的电影票，看了一下这部动漫，发现，这简直比抄袭更过分，是直接照搬原剧情的！

集影社的主编很是生气，直接将电话打给了福川拓。

“福川，你怎么回事儿？”

“啊？主编，您在说什么啊？”

福川拓还想装傻。

集影社主编却不给他这个机会。

“我刚才去看了《大圣归来》了，你的《我是孙悟空》和人家的剧情一模一样，是怎么回事儿？”

福川拓心里大概也猜到了，应该是司野一郎，找到了集影社。

他心里暗骂司野一郎不是东西。

“主编，对不起，我……我不是故意的！”

“我之前看了这部动漫，给忘记了，没想到，创作的时候，不自觉的就带进去了……”

集影社都想破口大骂了。

你这是属于不是故意的范畴之内吗？

你这是看了这部动漫，然后忘记了吗？

都照搬了，你还跟我胡说八道呢？

不过，集影社主编，也懒得在这件事情和福川拓扯。

事情已经发生了，总得解决。

“后续创作区分开，要是还有相似的地方，那你就等着被下架吧。”

“我这边对已经播出的内容，重新剪辑一下！”

福川拓笑了。

他就知道是这样的状况。

毕竟这部动漫，还是挺赚钱的。

“好的好的主编，我知道了，为您添麻烦了！”

集影社的主编，满脸不爽的将电话挂断了。

然后打开笔记本，回复司野一郎道：“抱歉司野君，我刚对比了一下，只是情节有类似的地方，并不认为存在抄袭这回事儿。”

“说到底，这两部动漫都是取自《西游记》，有相似的地方，是很正常的事情。”

“况且两部动漫之后讲述的故事，也不相同。”

司野一郎听到集影社就是这么回复自己的，都无语了。

他也懒得再去反应了，直接将收集到的证据，发给了媒体。

没多久，媒体这边就将其报道了出来。

岛国网友都有些惊讶。

“什么情况啊？福川拓的最新作品，竟然是抄袭别人的？”

“啊？难道不是那个《大圣归来》抄袭福川拓的《我是孙悟空》吗？”

“我看了一下，两部动漫作品，貌似确实挺相似的。”

“没想到，是福川拓抄袭的那个时元一的作品，我还以为是时元一抄袭的福川拓呢！”

……

网络上，此事迅速发酵。

很快就登上了热搜。

集影社见状，立刻发布澄清。

澄清的内容，也都是回应司野一郎的那些话。

意思很明显，就是不承认抄袭，就是不下架。

即使现在已经有不少岛国网友觉得很丢脸了，集影社这边，还是不理会。

不但不理会，还花钱压新闻。

因为网络上闹的沸沸扬扬，山高知子也看到了这些内容。

她还是比较关注时元一的。

毕竟之前时元一是给他们和器乐队写过歌的。

“福川拓的动漫作品，抄袭了时元一的动漫作品？”

山高知子看向小川一，询问道。

小川一正在对比司野一郎发布出来的证据。

他一边对比，一边说道：“从司野一郎放出来的证据来看，应该是没错的。”

说罢，小川一看向山高知子，又问道：“知子，要不要跟时元一说一下？”

山高知子直接道：“肯定要告诉他！”

“嗯，我也觉得要告诉他！这个福川拓有点过分呢！”

“我去给时元一打电话吧！”

山高知子起身走了出去。

……

大夏。

正在和苏可儿你侬我侬的时元一，电话突然响了。

“山高知子？”

时元一有些疑惑的将电话接了起来。

“么西么西，知子小姐，找我什么事儿啊？”

山高知子直接道：“时先生，您的作品《大圣归来》被岛国动漫作者福川拓抄袭了！”

时元一微愣。

“福川拓……抄袭了《大圣归来》？”

“是的！”

“什么情况？”

山高知子花了一些时间，将自己知道的内容，大概给时元一讲了一遍。

听完之后，时元一也差不多知道岛国那边的情况了。

“哦？你是说，明明福川拓抄袭了我的作品，但是不仅他自己不承认，就连集影社那边同样不承认是吧？”

----------------------------------------

第688章 给你们两天时间，道歉

“大概是这样的一个情况。”

山高知子继续道：“恐怕，你这边得起诉集影社了。”

时元一笑了笑，道：“用不着起诉，起诉实在是太麻烦了。”

山高知子愣了一下，反问道：“难道，你是不打算追究了吗？”

“追究啊，肯定要追究啊！”

时元一嘴上说要追究，但是语气里，似乎完全没将这件事情放在心上。

山高知子满脑袋黑人问号。

她搞不懂时元一为什么如此淡定。

“那你准备怎么追究呢？”

时元一笑了笑，道：“具体怎么追究，就不说了。”

山高知子也没有想那么多。

“那行吧，要是有什么需要，你就跟我说！”

“嗯，好嘞。”

挂了电话，时元一就拿出笔记本，翻墙到了岛国那边的社交平台上。

看着福川拓以及集影社的澄清，时元一笑了。

“这年头，还真是唯利是图啊！”

时元一根本不慌。

不就是福川拓抄袭了《大圣归来》吗？

让他承认，又有什么难的呢？

很快，时元一就在岛国网络社交平台，注册了一个账号。

昵称依旧骚包，还是叫做“时帅”。

注册好了之后，时元一第一时间发布内容：“@福川拓，@集影社，给你们两天时间考虑抄袭我《大圣归来》道歉一事！否则，后果自负！”

发布完毕之后，时元一就关了电话，自顾自的忙碌去了。

时元一当然有恃无恐了。

集影社之所以不愿意承认福川拓的《我是孙悟空》抄袭了《大圣归来》。

无非就是因为这部动漫，现在人气还算是不错，能为集影社赚来钱嘛！

可是，集影社现在最为赚钱的两部动漫，都是出自时元一之手。

集影社只要不是傻子，就不会因为一部只排前十的《我是孙悟空》，而放弃《火影忍者》和《海贼王》。

就目前而言，知道时元一是《火影忍者》和《海贼王》作者的，只有江上拓哉。

可江上拓哉知道归知道，但是不能往外说啊。

他和时元一之间，可是签署了保密协议的。

要是流露出去，面临的赔偿，可是很高的。

当然，时元一也给了他一笔不菲的酬劳。

江上拓哉是山高知子亲戚的儿子。

当时时元一要给集影社投稿的时候，山高知子就将江上拓哉介绍给了时元一。

漫画的事情，就是他代劳的。

说真的，当时时元一让他代劳将两部动漫投过去，还要签署保密协议的时候，江上拓哉还觉得有些搞笑呢。

大夏人的作品，基本上在岛国是火热不起来的。

有没有这玩意儿，根本不重要。

不过，听闻签约了保密协议，时元一就会给一笔不错的报酬。

他就觉得，反正这钱也是白拿的，便答应了。

谁能想到，这两部动漫，在刊印漫画的时候，就已经有了一定的热度。

后来动漫化了之后，热度一路猛增。

《火影忍者》率先冲到了热门动漫的榜首。

虽然《海贼王》热的比较慢，但现在，也冲上来了。

这两部动漫，直接霸占了榜一和榜二。

现在，身边不知道有多少人天天在讨论这两部动漫呢？

江上拓哉都快难受死了。

可能现在唯一的好处，就是他比别人先看到时元一的手稿。

偶尔的时候，可以和身边人装装逼，假装预测一下接下来的故事走向吧。

而此时，福川拓以及集影社，已经看到了时元一发布的@他们的内容了。

福川拓看到这样的警告，就直接笑了。

“吓唬谁呢？给我两天时间？就算给我两年时间，我也不会出来道歉的！”

“时元一这是拿我没办法了吧？所以才会出此下策？”

福川拓本来就很讨厌时元一。

他一直认为，当时要不是因为时元一，说不定他现在已经将苏可儿搞到手了。

于是，福川拓直接回应道：“@时帅，不好意思，我的作品，并不存在抄袭，所以，我没有什么可道歉的。

众所周知，我们岛国动漫，才是亚洲最好的。

就算是放眼整个世界，我们岛国动漫也是名列前茅的。

最近，我们岛国，不正好有两部动漫火起来了吗？

一部是《火影忍者》，另外一部是《海贼王》。

哦，我记得，你们大夏的奇艺视频，也将这两部动漫的版权买回去了吧？

貌似，这两部动漫在你们大夏，播放量还是非常高的。

在你们大夏，这两部动漫，也登顶了吧？

时先生啊，有那点时间冤枉我抄袭你的作品，倒不如好好努力，先做出一部能火到世界，哦，不，就火到我们岛国的动漫作品吧！”

福川拓洋洋洒洒的发布完这些之后，心里终于畅快了。

集影社看到之后，也跟着转发了福川拓这番话。

他们已经否认了抄袭。

那么现在，就得彻底站在福川拓这边了。

在他们想来，时元一肯定是没有招了，才会这样宣布的。

所以他们也并没有放在心上。

岛国网友，倒是还算是拎得清。

绝大多数，都是在谴责福川拓抄袭的。

还有一部分认为，就算是福川拓抄袭了时元一的动漫，又能怎么样？

反正大夏的动漫也不行，抄袭了，反而算是认可了他们大夏的动漫，不是吗？

一时间，岛国网络上，网友们就这件事情，展开了激烈的讨论。

还有另外一部分则是好奇，时元一究竟打算如何让福川拓以及集影社道歉呢？

难道就是在岛国社交平台上，轻飘飘的说的这番话？

不仅仅是网友们好奇，就连山高知子，以及司野一郎等人，也都满脑袋问号。

时元一这是算是在警告吗？

比小孩子过家家还随便啊！

事情很快就传到了国内。

数字粉们知道之后，都气得要命。

“妈的，这些小八嘎欺人太甚，抄袭了时帅的作品也就算了，竟然还不承认？”

“兄弟们，抵制《火影忍者》，抵制《海贼王》！”

“就是，别以为没了这两部动漫，我们就没有看的了。就冲时帅做出了《大圣归来》和《哪吒之魔童降世》，就代表着时帅，一定可以做出更好的作品来！”

----------------------------------------

第689章《火影忍者》、《海贼王》，停更

数字粉们，可是非常维护时元一的。

看到他在岛国那边“受欺负”了，立刻开始建立话题。

众多数字粉，一呼百应，纷纷加入其中。

就连可可粉和时苏CP粉都加入到了抵制行列当中了。

奇异视频这边，第一时间就知道了网络上的事情。

他们差点吓尿了。

开什么玩笑。

去年的时候，他们找时元一合作。

虽然合作没有谈成，但是时元一当时给他们指明了一条路。

那便是，购买《火影忍者》和《海贼王》的版权。

说真的，他们当时已经没招了。

所以才孤注一掷，准备试一试。

谁曾想，时元一给他们支的招，竟然真的管用。

就去年下半年，他们的盈利，就再次爬了起来。

虽然没有超过鹅厂视频，但相差也只有在几百万的样子。

这让他们十分兴奋。

开什么玩笑？

这两部动漫现在多火爆啊？

不仅仅是大夏的网友喜欢看，就连欧美那边的年轻人，也在追。

如果在这时候，被抵制了。

那他们就完蛋了呀。

“公关，赶紧找公关团队想办法！”

副总裁这边急得团团转，连连下命令。

可是，公关团队聚集起来之后，讨论了好久，都没有讨论出一个有用的方案来。

眼看着抵制的话题，已经冲到了话题榜第三名了。

这要是再没有有效的方法，那他们真的就完了啊！

……

时元一这边本来准备优哉游哉的等两天，然后再做些事情呢。

可谁知道，微博突然弹送过来一条信息。

当他看了一眼之后，直接从沙发上蹦了起来。

“卧槽，什么情况？”

他赶紧点进去看了一下。

看完之后，差点没当场去世。

“抵制《火影忍者》和《海贼王》？”

“我去，你们胡乱抵制什么啊？”

“这可是我在系统里面，花费了不少人气值兑换的啊！”

“我还要赚钱呢！”

“尤其是大夏以外那些国家的钱，不赚白不赚啊！”

“不行，绝对不能让你们抵制了！”

时元一有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

这都是什么事儿啊？

大水冲了龙王庙啊！

真要是抵制了，那岂不是亏死了？

时元一赶紧发布微博：“大家冷静一下，没必要去抵制动漫的。

说到底，是人犯了错，又不是动漫犯了错。

大家该看还是要看。

毕竟这两部动漫，确实是非常不错的。

我们就该拿出一些学习精神。

为的，不就是将来有一天，超越并取代他们吗？”

时元一的一番话，说的大气凛然。

他自己都快信了。

粉丝们见状，稍微想了一下，觉得时元一说的有道理。

“时帅不愧是时帅，就是大度！”

“是的，就像时帅所说，我们就该看还得看。为的就是学习，有朝一日超越并取代他们！”

“没错，虽然我真的很想抵制，但既然时帅开口了，那就算了。我们要将愤怒转化为动力！”

……

粉丝们真的很单纯啊。

被时元一三言两语就给忽悠了。

本来抵制的话题，也立刻转变风向，又开始积极学习了。

奇异视频那边正开会呢。

员工突然跑进来说，危急解除了。

当他们得知，是时元一站出来说话了，都有些懵逼。

什么情况？

时元一为什么突然为这两部动漫说话了？

难道是为了帮我们？

不能啊！

他怎么知道我们因为这个着急上火呢？

如果不知道，那他为什么要说这样的话呢？

难不成，真的是想让大家积极学习，然后超越并取代？

时元一这话忽悠忽悠粉丝还行，但想忽悠奇艺视频总裁和副总裁这种上位者，有点难。

即使他们直觉告诉自己，这其中肯定有什么他们不知道的内幕，可还是百思不得其解。

最后，没办法，只能不去想了。

毕竟危机都解除了，就算是知道了时元一为什么说这话的内幕，又有什么用呢？

看见粉丝们终于不闹了，时元一才松了口气。

“大爷的，差点给玩儿砸了！”

“真危险啊！”

……

时间一晃，两天过去了。

就在所有人都以为，时元一这番话屁用都没有的时候。

集影社这边收到了《火影忍者》、《海贼王》作者山川河流的通知，因个人原因，暂时停更。

具体停更到什么时候，看情况而定。

当然，如果集影社及时修正错误的话，立刻恢复更新。

看到这内容，集影社主编有些懵。

“停更？”

“修正错误？”

他想了一下，他们集影社好像也没对这两部动漫做什么吧？

开什么玩笑？

就算集影社的人，想要对这两部动漫做什么，他这个做主编的，也不会允许的啊。

这两部动漫，一部排名第一，一部排名第二。

现在不仅仅是在亚洲很是火爆，欧美地区，也十分火爆。

可以说，现在这两部动漫，就是集影社的爆款动漫。

并且，两部动漫还是出自同一个作者之手。

集影社的主编，甚至都想问问这个山川河流，能不能再开一本动漫了？

要不是觉得，大概率对方不会再开，早就问了。

所以，他思来想去，也不知道，他们到底做了什么？

唯一想到的是，最近集影社如果真的做了什么错事，恐怕就是包庇福川拓抄袭了！

可是，这件事情和山川河流这么一个岛国动漫作者有什么关系？

所以，集影社主编只是想到了这一点，下一秒钟，就觉得不可能。

“联系一下山川河流，问问他到底对我们做的什么事情不满意？”

集影社主编琢磨着，是不是对方觉得酬劳少了，所以故意发难？

如果是这样，也无所谓，给他加钱就是了。

反正集影社这边已经在安排两部动漫的周边了。

他们还是能赚不少钱的。

不在乎那一点半点的。

工作人员立刻去联系了江上拓哉，询问是个什么情况。

江上拓哉便问到了时元一。

时元一直接回复他，道：“告诉集影社那边，让他们自己想！”

“自己做了什么错事，难道自己心里不清楚吗？”

----------------------------------------

第690章 到底错哪儿了？

拿人钱财替人消灾。

江上拓哉现在就是实打实的工具人。

既然当初为了钱，签约了保密协议，负责了《火影忍者》和《海贼王》这两部动漫，那他现在就说不了什么。

即使他现在气的已经想骂时元一了。

究其原因，其实他也是《火影忍者》和《海贼王》的动漫迷。

江上拓哉在听到时元一这番话，脸都黑了。

你直接跟集影社说明情况不就行了吗？

为什么非要这么拐弯抹角的？

你那两部动漫，给集影社赚了多少钱？

只要告诉他们，福川拓的《我是孙悟空》抄袭了你的《大圣归来》，集影社百分百将其下播处理啊！

干嘛要停更呢？

你知道我们这些动漫迷多痛苦吗？

还具体停更到什么时候，看集影社什么时候修正错误？

他们不得猜啊？

猜不需要时间啊？

万一一直猜不到，那苦了的，不是我们这些动漫迷吗？

我之后还怎么假装预测到了后续内容，跟身边朋友装逼啊？

这些话，江上拓哉也只能在心里叨叨了。

他也不敢说，他也不敢问。

挂了电话之后，江上拓哉就将时元一的原话转达给了集影社。

集影社主编更加懵逼。

“让我们自己想？”

“我们到底错哪儿了？”

集影社主编都要气死了。

你直接说不行吗？

“主编，那接下来该怎么办？”

集影社主编也一阵头疼。

这么卖座的两部动漫同时停更，损失还是很大的。

由于这两部漫画都很火爆，他们的动漫现在已经快追上漫画连载了。

手里也只有一集的存货了。

一周更新一集，现在最多再扛一个星期。

“还有一周时间，山川河流这边，我尽量去沟通。”

“哦，对了，你们也想想，到底我们做了什么让山川河流不高兴的事儿了？”

下面的员工很是懵逼。

您做主编的都不知道，我们去哪儿知道去啊？

但是员工嘴上不敢说啊，只能连连点头，表示回去想想。

等员工离开之后，集影社主编这块，疯狂的给江上拓哉发邮件。

是的，对方甚至连个电话号码都没给留。

当时让填写资料的时候，他倒是询问过对方电话号码。

可对方说，喜欢安静的创作环境，所以没有手机。

集影社主编想了一下，这种有才华的漫画家，有点怪癖也能理解。

邮件联系也倒是可以。

便没有强迫。

谁能想到，没有电话这事儿，现在如此不方便。

简直就是自己挖坑，自己往下跳啊。

集影社主编看着一封又一封邮件被对方“已读”，但却不回，想死的心都有了。

王八蛋！

等这事儿过去了，非得和山川河流将电话号码要过来。

不然也太蛋疼了。

一个星期很快就过去了。

集影社主编这边，已经快疯了。

山川河流，还是不回复他。

他所有的好话都说尽了啊。

让对方说明，对方也不肯啊。

“主编，这周更新了，下周可就没有存货了。”

“漫画那边，已经停更了。”

“再这么下去，动漫也得停更。”

“就算对方现在答应了继续连载，制作一集动漫，至少都得一周啊！”

集影社主编也很崩溃啊。

这些还用你说吗？

我不知道吗？

可是，说了有用吗？

山川河流那个王八蛋，根本不理我啊！

“先宣布由于作者身体原因，漫画和动漫停更一周吧。”

集影社的主编都疯了。

他是真不知道发生了什么事情啊。

没多久，集影社就通过官方社交账号，宣布了漫画和动漫停更的消息。

岛国网友率先知道情况，纷纷在账号下面询问情况。

“啊？停更？我去？我每个星期都要追的，现在停更了，我看什么啊？”

“作者身体出问题了？小问题还是大问题啊？不会影响后续的连载吧？”

“什么情况啊？本来周末就比较无聊，好不容易有这么好看的动漫，你告诉我要停更？那我岂不是又要无聊了！”

……

消息传播的很快。

亚洲其他国家也知道了这个消息。

思密达国。

“阿西？真烦啊，为什么要停更？”

“作者身体出问题？我看就是想偷懒吧？”

“啊啊啊，烦死了，《火影忍者》和《海贼王》现在就是我的精神食粮啊，什么时候恢复更新？”

……

大夏。

“我靠，停更了？看来岛国人的身体是不行啊，有点虚啊！”

“这小八嘎估计是肾透支了，要不然也不会身体出问题了！”

“应该停不了多久吧？”

“不知道，希望早点更新！”

……

日不落国。

“啊？停更了？我去，那我看什么？”

“一周更新一集，还要停更？”

“算了，停更就停更吧，刚好我这周出去玩儿，下周回来，应该就能看了！”

……

漂亮国。

“岛国人怎么这么没用，真是的，就算停更，也用不着两部我喜欢的动漫都停更吧？”

“楼上的，你不知道这两部动漫是出自同一个动漫作者之手吗？”

“作者出什么问题了？感冒吗？希望快点好起来啊！”

……

刚开始宣布停更的消息，网友们虽然在抱怨，但情绪还算是稳定。

其他动漫，之前也或多或少的宣布过停更。

最多也就是一两周撑死了。

很快，一周就过去了。

集影社主编还是没能联系到山川河流。

他再次开始反思，努力的想着，到底哪里做错了。

可是还是想不到。

于是，没有办法，只能宣布，因为作者身体缘故，两部动漫再次停更一周。

这下，网友们开始骂骂咧咧了起来。

但总体来说，还行。

骂的不算离开。

很快，又一周过去了。

集影社主编已经将能想到做错的地方，全部罗列出来，并且发给了江上拓哉。

可是，依然没有得到对方的回应。

集影社主编彻底崩溃了。

“混蛋！混蛋！”

“就算我们犯了什么错，也得说明白啊，现在不清不楚的算怎么回事儿啊？”

员工站在办公桌前，唯唯诺诺的询问道：“主编，还宣布继续停更吗？”

集影社主编整个人都不好了。

还能怎么办啊？

只能继续宣布，两部动漫继续停更了呗！

----------------------------------------

第691章 我没开玩笑，我真不是原作者

又一周过去了。

集影社的主编，人都瘦了一圈。

现在，《火影忍者》和《海贼王》的漫画以及动漫，全部停更了。

这三周时间内，集影社的主编，都在积极的联系着江上拓哉。

每一封过去的邮件，都是已读不回状态。

他压力大到离谱。

上面已经开始询问情况了。

集影社的主编也不知道什么情况，只能敷衍。

现在，已经被下达最后的命令了，最多下周，漫画就要恢复更新，不然的话，他这个主编，恐怕要做到头了。

此时，坐在办公桌前的集影社主编，看着又一封邮件被对方已读不回，气的咬牙切齿。

“这个山川河流，真是该死！”

他双手紧紧地扣在一起，已经开始琢磨，想其他办法了。

“必须得在这几天，找到这家伙，不然的话，我就完了！”

集影社的主编，稍微想了一下，便打了一个电话出去。

“喂，小川，你上次不是说，认识一个黑客吗？能让他帮我一个忙吗？”

集影社主编准备让黑客追踪一下，查到这个山川河流所在的位置。

亲自去见他，当面聊一聊。

“好的好的，钱方面好说。”

挂了电话，没多久，他请人联系的黑客就联系上他了。

集影社主编，带着笔记本电脑，来到了预定的咖啡厅。

请来的这位黑客，技术倒是不错。

没一会儿就通过往来邮件，找到了江上拓哉所在的位置了。

集影社主编看了一下地址，愣了一下。

“就在本市？还距离这么近？”

“谢谢你了啊！”

集影社和黑客说了一声，便将钱给对方转了过去。

从咖啡厅出来，他打了辆车，直奔江上拓哉住处而去。

江上拓哉最近过的有点滋润。

没办法，时元一给的钱，有点多，还没有花完。

说真的，他是最希望时元一两部漫画继续连载的。

不仅仅是因为他现在也是这两部动漫的粉丝，更是因为，只要这两部动漫连载一天，他就有钱拿。

这可比上班爽啊！

由于时元一最近停更了，他也暂时没什么事儿干，所以今天睡到下午才刚刚爬起来。

他刚洗漱完，准备出去吃点东西。

就在他收拾好准备出门的时候，门铃响了。

“嗯？谁啊？”

江上拓哉有些奇怪。

他将门打开，看到一张陌生的脸。

“请问，你找谁？”

站在江上拓哉门口处正是集影社的主编花谷大智。

花谷大智看到江上拓哉，愣了一下。

江上拓哉给他的第一个感觉就是，太年轻了。

他以为，能创作出如此优秀的作品，至少都是二十八九的人。

可眼前的江上拓哉，看起来只有二十五六的样子。

“那个，您好，我是集影社主编花谷大智，请问，您是山川河流吗？”

江上拓哉一下子就愣住了。

集影社的主编花谷大智？

他怎么找来了？

江上拓哉为难了。

他不是山川河流啊。

山川河流是时元一啊。

可关键是，他和时元一之间有保密协议的。

稍微想了一下，江上拓哉直接摇头道：“不好意思，我不是山川河流，你找错人了！”

花谷大智又愣了一下，他看了一眼黑客查出来的地址，又对了一下。

确定自己没有找错地方。

“那，这里是您一个人居住吗？”

“对啊！”

山谷大智疑惑的看着眼前人，试探的询问道：“那，您是叫做江上拓哉吗？”

“对……啊，不对，我不是叫这个名字！”

江上拓哉冷汗都下来了。

他们可是签约了合同的。

而合同，用的正是江上拓哉的名字。

山谷大智在《火影忍者》和《海贼王》停更之前，一直以为“山川河流”是真实名字。

后来两部动漫停更了之后，他了解了一下，原来签约的名字，叫做江上拓哉。

他以为是江上拓哉特意起了一个名字。

这种起个笔名的作者，还是有很多的。

山谷大智也没觉得怎么样。

可此时眼前的人就是江上拓哉，为什么就不肯承认自己是山川河流呢？

“江上先生，我今天来，是希望您能恢复《火影忍者》和《海贼王》两部漫画更新的！”

按道理来说，花谷大智没必要对一个作者如此客气。

他是管理作者的，又不是替作者打工的。

可奈何山川河流所创作的两部动漫，真的很牛逼。

两部动漫的收益，已经占据了集影社三分之一的收入了。

这么巨大的收益，他想不客气都不行啊！

江上拓哉都麻了。

我真不是山川河流啊。

我就是一个傀儡！

帮人做事的你懂吗？

而且，你们集影社的漫画作者抄袭了山川河流的作品，你自己心里没数吗？

还跑来找我？

“不好意思，花谷先生，我真不是山川河流，您找错人了！”

说着，江上拓哉就准备走。

花谷大智可是好不容易找到他的，怎么可能让他离开啊？

他直接就将江上拓哉的去路给拦住了。

“江上先生，我们到底哪里做错了，还请您给个明示！”

“您这样说停更就停更，不仅仅对您来说是一种损失，对各国粉丝，也是一种损失啊！”

“您难道没有看到粉丝们天天吵着要更新吗？”

“现在这两部动漫，已经是他们的精神食粮了！”

“您真的忍心看着大家看那些垃圾动漫吗？”

花谷大智晓之以理动之以情的说道。

江上拓哉叹了口气，也很认真的说道：“花谷先生，我知道和贵公司签约的是我，但是……”

“我真不是山川河流，不是《火影忍者》和《海贼王》的作者。”

“说白了，我就是替人做事的！”

花谷大智听到这话，直接愣在了原地。

什么？

眼前的江上拓哉并不是《火影忍者》和《海贼王》作者？

不对！

这家伙一定在说谎！

开玩笑，江上拓哉是和集影社签约的合同。

如果原作者是找他做代理人，那还得和他签约一个合同。

这样如果出现了版权问题，将来会很麻烦的。

虽然最终原作者大概率会赢，但其实发生了什么事情，涉及到三方人员的。

“江上先生，您就别和我开玩笑了，我真的是带着诚意……”

“花谷先生，我没和您开玩笑啊！”

----------------------------------------

第692章 难道是因为福川拓抄袭？

江上拓哉无语道：“我真不是山川河流，我真的只是替人办事儿的！”

“而且，我和原作者之间，是签约了保密协议的。”

“我也没办法告诉您，原作者到底是谁！”

“所以呢，花谷先生，您还是别在我这里浪费时间了！”

“真有那个时间，还是好好想想，你们集影社到底做错了什么？”

“赶紧改正错误才是正确的选择！”

“要不然，惹恼了原作者，他很有可能永久停更这两部动漫！”

“我也不希望这两部动漫永久停更，因为我也是这两部动漫的粉丝！”

“它们也是我的精神食粮啊！”

“如果您不相信我的话，您可以找找我身边的朋友，他们知道的，我从来不会画画。”

“从您找到我，我想，您有办法，找到我身边的朋友！”

说罢，江上拓哉就越过花谷大智，走了出去。

他都快饿死了。

花谷大智愣在了原地，回头怔怔的看着离开的江上拓哉。

江上拓哉刚才说话的时候，他一直在观察他。

就他个人感觉来看，江上拓哉好像没有撒谎。

而且，如果对方撒谎的话，何必说让自己找他身边朋友询问呢？

作为集影社的主编，他还真有办法查到江上拓哉的朋友。

只是需要花费一点时间而已。

所以，这么推测来看，极有可能，眼前的这位江上拓哉，真的不是《火影忍者》和《海贼王》的原作者。

花谷大智再次崩溃。

那他妈《火影忍者》和《海贼王》的原作者到底是谁啊？

难道，真的只能找到集影社犯的错，改正了，原作者才会恢复更新吗？

那这他妈的所有问题，不就又回到起点了吗？

想到这里，花谷大智彻底崩溃了。

花了那么多钱，好不容易找到了江上拓哉，最后问题又回到了起点，玩儿我呢？

不行，必须从江上拓哉这里问到原作者的信息。

不然真的完了！

想到这里，花谷大智撒腿就追。

“江上先生，请等一下……”

很快，花谷大智就追上了江上拓哉。

看到花谷大智竟然又追了上来，江上拓哉也无语了。

“我真的……”

“我知道，我知道……”

花谷大智大口大口的喘着粗气。

常年坐在办公室的他，也一直没什么时间锻炼，现在稍微跑两步，就已经出汗了。

“江上先生，还请告知，原作者到底是谁！”

“那个，我和……”

“我知道，我知道……”

花谷大智不准备在这件事情再磨蹭下去了。

他没有那么多时间了。

“您的违约金，我可以帮您付！”

“如果您不相信，现在可以拿出手机，进行录音，我可以保证！”

江上拓哉麻了。

他又不是傻子。

帮时元一投稿子，每个月还有钱拿。

而且特别悠闲。

要是告诉花谷大智了，那之后，他就得去上班了。

光是赔偿违约金有什么用啊？

更何况，这件事情是他亲戚山高知子介绍来的。

“算了吧！”

江上拓哉直接就拒绝了。

“我可以双倍！”

花谷大智有些急了，喊道：“您的违约金，我可以给双倍的！”

可是，江上拓哉还是没有理会他。

“三倍！三倍总可以了吧！”

江上拓哉依旧不为所动。

开玩笑，就算是三倍赔偿，能管他一辈子吗？

最多也就是一阵子就没钱了。

再说了，他本来也没什么钱。

穷人乍富可是很危险的。

一大笔钱放在手里，说不定用不了多久，这笔钱就没了。

算下来，还是每个月时元一给他稳定的钱，来的划算一些。

时元一每个月给的钱，也绝对比上班要强的多。

花谷大智都出三倍违约金了，看到江上拓哉都没有要停下脚步的意思，整个人都要疯了。

妈的！

到底是这家伙根本不爱钱呢，还是觉得钱少了？

再多，他就不一定给得起了呀！

他咬着牙，再次将江上拓哉拦了下来，近乎乞求道：“江上先生，就算您真的不愿意透露原作者是谁，那请您告诉我，我们到底哪里做错了？”

是的，这才是最重要的。

他们到现在，都不知道自己哪里做错了。

就算改，也不知道从什么地方改起啊。

还不等江上拓哉说话，花谷大智就直接道：“只要您告诉我，我就立刻给您一百万日元！”

江上拓哉这下心动了。

如果不说出时元一，只说因为什么，就给一百万日元的话，这活儿能干啊。

可是，他又担心让时元一知道了，就有些麻烦。

沉吟了一下，江上拓哉说道：“我不能告诉你具体的，但是范围可以给你缩小！”

花谷大智也想了一下，觉得缩小范围，应该可以找到。

“好，那请您告诉我，报酬，还是一百万日元！”

“作品方面！”

“您往作品方面想吧。”

“作品方面……”

花谷大智琢磨了起来。

他也没对《火影忍者》和《海贼王》做什么啊。

“那个，我们也没对这两部作品做什么啊！”

江上拓哉翻了个白眼。

……

“没说那两部作品，是其他作品！”

花谷大智还想多问，江上拓哉却不耐烦道：“行了，我只能告诉你这么多了，我还要去吃饭呢！”

“卡号，你应该有，钱转给我就行了！”

说完，江上拓哉挥挥手便离开了。

花谷大智站在原地，皱着眉头，苦思冥想了起来。

“不是因为那两部作品？”

“是其他作品？”

“其他作品跟山川河流有什么关系啊？”

“更何况，我们也没对其他作品做什么啊！”

“要说作品出问题的，也就是福川拓那部《我是孙悟空》出了一些抄袭的……”

说到这里，花谷大智猛然间瞪大了眼睛，好像抓住了什么。

“抄袭……”

山谷大智脑子一时间有些宕机。

难道，山川河流是因为福川拓抄袭，才会选择停更的吗？

抄袭跟他有什么关系呢？

花谷大智一时间，有些想不通。

不过，他现在也想不了那么多了。

他要考虑的是，到底该如何处理这件事情。

如果说，将福川拓的那部《我是孙悟空》下架了，会不会山川河流，恢复更新啊？

----------------------------------------

第693章 永久不合作

花谷大智想到这里，只觉得有些离谱。

他实在是搞不明白，山川河流为什么会在意福川拓抄不抄袭！

但他现在也没有那么多时间细想。

管他对不对呢，先试试看吧。

主要是他这边也没有时间了！

山谷大智抓起电话，直接给员工打去了电话。

“喂，我是山谷，将福川拓的《我是孙悟空》做下架处理，同时官方账号发布公告，说经调查，福川拓确实有抄袭，之前是我们失察，向广大粉丝以及《大圣归来》道歉！”

员工听到花谷大智这话都傻了。

“主编，咱们前段时间不是刚说，《我是孙悟空》不存在抄袭吗？”

“按我说的办，抓紧时间！”

花谷大智可没有耐心去和员工解释什么。

他感觉自己似乎抓住了一些什么，但在这种情况下，又没办法立刻展开思索。

就很头疼。

那抓住的，到底是什么呢？

花谷大智皱着眉头，努力琢磨着。

……

福川拓最近又开始惆怅了。

他将《大圣归来》这部电影的内容，抄袭成了动漫。

由于是率先成了漫画，中间有些细节，还需要刻画，所以增添了一些内容。

可现在，他已经将能抄的部分都抄袭完成了。

接下来的故事，他都不知道该怎么弄了？

正捉摸着呢，突然他想到了时元一。

便故意打开社交平台，在上面酸溜溜的说道：“唉，最近又遇见了创作瓶颈，真心累啊！@时帅，你也一样有吗？”

发完，他也不管时元一能不能看到，便自己哈哈大笑了起来。

笑完之后，福川拓略带挑衅的看着社交平台上的时元一的账号，嘟囔道：“我就抄你的了，你又能怎么样？”

“难不成，你还有本事将我的作品下架吗？”

“呵呵！”

“终究只是一个大夏人而已，我们岛国人怎么可能向着你呢！”

时元一这边本来是很少登录岛国这边社交媒体账号的。

但是，别忘了，他有一个代理人在岛国啊。

江上拓哉虽然没有将具体的事情告诉花谷大智，但心里其实还是有些虚的。

如果花谷大智不是一个傻子的话，大概率是可以猜测到的。

所以，当他看到福川拓在岛国社交平台上和时元一叫嚣的内容，立刻带有一些补偿，带有一些心虚的心理，将事情转达给了时元一。

时元一看到信息之后，不屑的笑了。

这世界永远都是利益至上。

他不相信集影社会为了福川拓，而放弃《火影忍者》和《海贼王》。

所以，他也立刻登录上了岛国这边的社交平台，回复福川拓道：“@福川拓，瓶颈期？

我看你是抄完了我的《大圣归来》之后，后续剧情衔接不上了吧？

要不要我将《大圣归来》第二部的剧本发给你好好看看，然后照着剧本来画啊？

哦，我估计你也用不上了。

我大胆预测，像你这样前期几十集的剧情，全都抄袭一部动漫电影，恐怕用不了多久，作品就会被下架。

甚至哦，有可能还会被集影社彻底拉黑，永不合作！”

回复完福川拓，时元一就下线了。

福川拓看到时元一说，还有《大圣归来》的第二部剧本，略微愣了一下。

但其实，时元一就是那么一说。

他手里根本就没有《大圣归来》第二部的剧本。

开玩笑，这《大圣归来》的相关内容，全都是系统给的。

地球那边，也没有第二部啊。

上货，也得有货才行啊！

而当福川拓看到时元一说，《我是孙悟空》会被下架，自己还有可能被拉黑，永远不合作的时候，直接笑出了声。

“时元一是个傻子吧？”

“他难道不知道我这部《我是孙悟空》已经是集影社所有动漫中第九名的存在了吗？”

“这可是要为集影社赚不少钱呢。”

“他们怎么可能下架？”

“又怎么可能会拉黑我呢？”

“蠢货！”

“没想到时元一竟然如此愚蠢！”

“亏我之前还将他当成一个人物呢！”

福川拓摇了摇头，便准备关闭社交平台了。

可就在此时，推送过来一条信息。

好奇心的驱使下，福川拓点击了进去。

看到内容，福川拓噌的一下站了起来。

他瞠目结舌的看着那内容，只感觉手脚冰凉，头皮发麻。

“不可能，不可能！”

“这这这、怎么可能呢？”

内容赫然是媒体报道的，集影社宣布，福川拓所创作的动漫作品《我是孙悟空》抄袭大夏艺人时元一的动漫电影作品《大圣归来》。

即刻起，《我是孙悟空》做下架处理！

下架处理？

真的下架处理了？

福川拓懵了！

彻底懵了！

时元一一语成谶，竟然真的说准了！

他慌忙找出花谷大智的电话，给对方拨通了过去。

花谷大智此时看到福川拓的电话，眉头紧皱，都懒得接听。

他现在还有更要紧的事情去处理呢。

没理会桌子上手机，花谷大智将座机电话拿起来，给江上拓哉打了过去。

“喂，江上先生，我们已经发布了将《我是孙悟空》下架的公告了，请问，《火影忍者》和《海贼王》的原作者，愿意回来更新了吗？”

花谷大智憋屈死了。

即使是面对江上拓哉，他都感觉自己十分卑微。

江上拓哉刚看了时元一回复福川拓的内容。

他沉吟了一下说道：“山谷先生，这件事情，即使我不去问原创者，我都感觉，这事儿做的，还不够！”

“啊？”

“还不够？”

“那要我们怎么做啊？”

江上拓哉突然笑了笑，道：“花谷先生啊，这咨询，可不是免费的！”

花谷大智咬了咬牙：“我一会儿再给你赚一百万日元！”

一百万日元，兑换成人民币，大概是五万二的样子。

虽然看起来不多，但对花谷大智来说，也不少了。

毕竟这钱是走他私人账户的啊！

江上拓哉顿时笑了起来，很是满意的说道：“嗯嗯，谢谢花谷先生！”

“说吧。”

江上拓哉立刻一副指点江山的模样，说道：“我建议花谷先生再次宣布，永久不和福川拓合作！”

“什么？”

----------------------------------------

第694章 集影社和福川拓划清界限

花谷大智以为自己听错了。

“宣布和福川拓永久不合作啊！”

江上拓哉理所当然说的。

时元一不是已经在回应福川拓的时候，说的明明白白了吗？

这肯定就是他的意思啊。

江上拓哉心里想着，只要花谷大智肯这么做，那《火影忍者》和《海贼王》一定会继续连载的。

如果不这么做，那大概率这两部动漫，就此夭折了。

江上拓哉可不希望看到这两部动漫夭折。

他特别想看到鸣人当上火影那一天，也特别想看到路飞成为海贼王那一天！

所以，这也是他愿意告诉花谷大智，该怎么做的主要原因。

当然，次要原因，还是因为花谷大智给钱了。

听到江上拓哉这番话，花谷大智犹豫了起来。

他不是太想这样做。

因为福川拓虽然对作品有些不负责任，但也不得不承认，他还是有些才华的。

至少是能创作出，能让公司有不错收益作品的作者。

虽然岛国确实不缺这样的人才。

但是想要培养出一个能短时间内创作出卖座的动漫作品的，还是需要花费很长时间的。

更何况，福川拓跟他也认识好多年了。

真要这么做了，等于是不顾以前的情面，将事情做绝了。

“江上先生，这真的是原创者的意思吗？”

江上拓哉很随意，又很肯定的说道：“听我的，准没错！”

“只要你们这样做了，那《火影忍者》和《海贼王》就能顺利连载！”

花谷大智可没办法这么快说服自己。

挂了电话之后，他准备再好好的想一天。

他也想利用这一天来看看，山川河流，到底会不会恢复更新。

这一天内，福川拓不知道给花谷大智打了多少电话。

甚至还找到了集影社。

只是，花谷大智早就有安排，直接让人将他拦在了公司外面，并没有让他进来。

一天很快就过去了，福川拓询问了好几次，山川河流都还没有要恢复更新的意思。

今天一个上午，花谷大智都在下决心。

临到中午了，他终于决定最后搏一把。

“交代下去吧，就说集影社从现在起，永不和福川拓这种抄袭者合作。”

“以后若有恶意抄袭，也同样如此对待。”

员工有些懵。

不知道花谷大智为什么做的这么绝。

不过他也不敢问，只能照办。

福川拓从昨天气到今天。

他是真没有想到，集影社将他的《我是孙悟空》给下架了。

明明这部动漫为集影社赚了那么多钱的。

“花谷大智这个蠢货，到底在干什么？”

“他是疯了吗？”

“还敢将我拦在公司门外，不让我进去？”

他想不通。

他是真的想不通啊。

这一天以来，他想了很多可能性，但都对不上。

其中还想到了因为时元一。

可和时元一有关，就更加荒唐了。

时元一在大夏确实牛逼。

但他再牛逼，难道还能将手伸到岛国来？

开什么玩笑啊？

可如果不是时元一，又会是谁呢？

他这一天，都快将有矛盾的对头列举完了，都没有找出来，谁会是在背后给他使绊子的人。

“王八蛋，这算是让时元一看笑话了！”

“不过还好，他也只说中了一条而已。”

“实在不行，我就原创呗。”

“从《我是孙悟空》这部动漫来看，岛国的动漫迷，还是很喜欢孙悟空的。”

“不行我就将《西游记》拿过来，魔改一下，搞出一部动漫来。”

“我抄袭《西游记》，总没人管我吧？”

想到这里，福川拓就准备买一本《西游记》回来看看。

然后从中提取一些内容出来，重新创作一部有关于“孙悟空”的动漫。

可他还没有打开购物平台呢，房门就被敲响了。

外面传来一阵嘈杂的声音。

福川拓皱眉。

“怎么回事儿？”

“外面是谁啊？”

他一边抱怨，一边往外走。

将门打开的那一刻，他就傻眼了。

门外一下子涌进来好几个人，差点将他撞倒。

“福川先生，我采访一下，集影社宣布永不和你合作，这件事情，你怎么看呢？”

“福川先生，你是不是已经江郎才尽，所以才会抄袭大夏的动漫作品呢？”

“福川先生，如果集影社以后不和你合作了，那你将来要怎么从事动漫行业呢？”

“福川先生……”

“福川先生……”

嘈杂的声音，震的福川拓脑仁生疼。

面前的话筒，也都快戳到他的脸了。

短暂的愣神之后，他才反应过来，原来家里来的，全部都是记者。

他刚想将这些记者赶出去，猛然间意识到了一个很严重的事情。

他惊叫道：“你们刚才说什么？集影社宣布和我永不合作？”

“福川先生，难道你还不知道这件事情吗？”

“什么时候的事情？”

福川拓还真不知道。

一位记者赶紧说道：“就在一个小时前，集影社通过官方账号宣布的。”

说着，这位记者还将手机里的内容，拿给福川拓看。

福川拓将手机抢过来之后，双眼瞬间瞪大，脸上满是不可思议。

“永不合作……永不合作……”

嗡！

一瞬间，福川拓就感觉眼前一片黑，要不是身后的鞋柜挡了一下，他差点一头栽倒。

他傻了。

彻底傻了。

他想不明白，花谷大智为什么要这么做？

先是下架《我是孙悟空》。

时隔一天，然后又宣布永不和他和做？

为什么啊？

整个岛国，谁不知道，集影社是最大的动漫小说综合基地？

每年不知道有多少动漫从业者，会涌入到集影社呢。

没了集影社，再想出头，是极其困难的。

等同于断了他的后路啊。

断了后路之后，福川拓只能吃老本。

虽然这些年，他确实也赚了不少钱。

可岛国生活成本多大啊？

他那些钱，根本支撑不了多久啊。

完了！

彻底完了！

砰！

福川拓一屁股坐在了地上，双眼空洞的看着前方。

记者的长枪短炮戳过来，他也毫无感觉。

此时在他的脑子里，只有一个疑惑。

那就是，时元一的话，为什么全部成真了？

他，到底是怎么做到的？

----------------------------------------

第695章 有人保福川拓？

集影社宣布永不和福川拓合作之后，震惊了整个岛国动漫行业。

福川拓虽然算不上什么优秀的，但也算是非常不错的漫画作者了。

就这么将他拉黑了，是不是有些草率了啊？

大前佑太，之前是集影社最当红的漫画作者。

他的每部作品，几乎都是集影社前三名的热门作品。

从事了十来年满座坐着的大前佑太，在集影社漫画作者中，是很有地位的。

就连花谷大智都得对他客客气气的。

他，就相当于集影社的当家花旦。

大前佑太对于集影社做出永不和福川拓合作的做法，很是不满。

究其原因，其实就是因为大前佑太，也曾抄袭过，也曾差点被封杀，没有出路。

并且，大前佑太当年抄袭的动漫作品，正是大夏的动漫作品。

大夏的动漫行业，其实刚开始，并没有这么拉胯。

反而那个时候，有很多岛国漫画家会跑来大夏学习。

后来因为某些领导总是只关心钱的问题，让大夏动漫走向了没落。

上个世纪七八十年代，大夏动漫，还是很强的。

不过，那都是过去式了。

现如今，岛国才是最强的。

是不是最强，有待考究，反正岛国人自己是这么认为的。

大前佑太在第一时间，就来到了集影社，找到了花谷大智。

“花谷先生，难道您不觉得这样做，有点卸磨杀驴吗？”

大前佑太翘着二郎腿，冷着脸看着坐在对面的花谷大智，开口道。

花谷大智都无语了。

这尊大神怎么跑来了？

这事儿跟他有什么关系啊？

“大前啊，现在我也是没办法啊！”

“福川他这部动漫，到目前为止，就是全部抄袭的《大圣归来》。”

“你也看到了，网络上好多人都在骂。”

“前几天，引进方还找到了我们呢！”

“如果我不将福川拓的作品下架，交代不过去的！”

花谷大智避重就轻道。

大前佑太看着花谷大智，淡淡的说道：“花谷先生，您应该知道我说的并不是这件事情……”

花谷大智一阵头疼。

他叹了口气，无奈道：“大前啊，并不是我想永不和福川拓合作，而是《火影忍者》和《海贼王》的作者，想让我们这么做的！”

大前佑太愣了一下。

“他让你们这么做的？”

“是啊！”

“要不然我疯了吗？”

“福川拓多多少少还是有些实力的，将来好好培养培养，说不定还能出些不错的作品。”

“永不和他合作，对我们有什么好处啊？”

花谷大智很是诚恳的说道。

他觉得，他都说到了这个份儿上了，大前佑太应该不会再多说什么了吧？

“他说让你永不和福川拓合作，你就真这么做了？”

花谷大智有些崩溃，怎么还有问题啊？

“没办法，现在最热门的两部动漫都是出自他手。”

“他以永久停更做威胁啊！”

大前佑太愣了一下。

他倒是知道《火影忍者》和《海贼王》都是出自一个作者之手。

并且，他也承认这两部动漫很是优秀。

可他有些想不通，这个山川河流为什么要求集影社永不和福川拓合作？

若只是为了尊重原创，下架《我是孙悟空》就可以了呀。

并且，他还做到了这个份儿上，以永久停更两部动漫做威胁？

大前佑太此时也终于知道，花谷大智为什么会同意了。

看来是因为利益问题啊！

“花谷先生，既然你舍不得利益，那我也回去再创作一部漫画！”

“如果成绩还不错，那我要求你解除永久不和福川拓合作的话，你做得到吗？”

花谷大智人都傻了。

大前佑太这是要干什么？

相比家而言，他肯定还是更看重大前佑太的啊。

这可是一位老漫画家了。

并且在集影社的每部作品，都是前三名。

这么多年，就从来没有掉下过前三名。

在山川河流的《火影忍者》和《海贼王》没出现之前，大前佑太的作品，就是榜首啊。

这么一个稳定出成绩的漫画家，花谷大智又怎么舍得失去呢？

“大前啊，你可不能和我开这样的玩笑啊！”

花谷大智笑呵呵的说道，仿佛大前佑太是在闹着玩儿似的。

“抱歉花谷先生，我没有开玩笑，我是真打算这么做！”

“所以……”

说着，花谷大智缓缓地站了起来，看着花谷大智说道：“到时候如何选择，就交给花谷先生了！”

丢下这话，大前佑太转身就走。

花谷大智想跑出去拦下来，但是最终还是停下了脚步。

因为他知道，大前佑太做出的决定，就算他劝说，估计也很难改变。

很可能，他在来之前，就已经想好这样做了。

一时间，花谷大智为难了起来。

“啊，真是烦躁！”

花谷大智要疯了。

这山川河流两部动漫还不知道要不要恢复更新呢，大前佑太又给他出了一道难题。

也就是在这个时候，江上拓哉给他发了一条信息。

他抓起手机看了一眼，一下子就兴奋了。

“恢复更新，山川河流竟然要恢复更新了！”

本来他心里其实没有抱多大希望，但现在山川河流恢复更新了，那就代表着江上拓哉说的是对的。

他就是因为福川拓抄袭的问题，才停更的。

可是，此时又回到了那个问题上。

山川河流，为什么会因为福川拓抄袭而停更呢？

但是，花谷大智此时也没有那么多时间去思考这件事情，他得率先解决另外一件事。

那就是，大前佑太和山川河流杠上了的这件事情。

皱着眉头思考了好一会儿，花谷大智突然眼睛一亮。

他想到了一个好办法。

“凭什么我在这里惆怅啊，这问题，不应该抛给山川河流吗？”

“既然他想让我们永远不和福川拓合作，那就用他来和大前佑太博弈好了！”

想到这里，花谷大智立刻给江上拓哉发去了信息。

将事情的经过说了一遍。

作为时元一岛国这边的代理人，江上拓哉也不敢怠慢，很快就将事情转达给了时元一。

时元一知道此事后，笑了。

“哦？看来这福川拓在岛国动漫圈混的这几年，也还可以嘛！”

“竟然有人站出来要保他？”

“大前佑太是吧？”

“每部动漫热度都在前三名对吧？”

“呵呵，那就让你的作品，再也进入不了前三名好了！”

----------------------------------------

第696章 和岛国动漫作者杠上了

时元一稍作考虑，就决定祭出另外一部动漫作品。

这部动漫作品在上一世，同样是岛国出品的。

而这部动漫，正是将《西游记》改编的结果。

这部动漫当时在岛国也是很火热的。

至少上一世，时元一也是很喜欢看的。

刚好，大前佑太不是想要保福川拓吗？

那就试试看！

时元一立刻打开系统，花费了五十万人气值，兑换了这部名叫《七龙珠》的动漫。

而后又告诉江上拓哉，转告花谷大智，他也要再创作一部动漫。

江上拓哉都傻了。

“还要创作啊？”

“时元一这是非要将福川拓后路给切断了啊！”

不过，下一秒钟江上拓哉就兴奋了起来。

时元一创作出来的《火影忍者》和《海贼王》他都很喜欢。

以时元一的实力，很有可能再创作出一部质量非常高的动漫作品。

这样一来，他就有更多的动漫看了。

江上拓哉也不废话，将时元一的话转达给了花谷大智。

花谷大智也没有想到，《火影忍者》和《海贼王》的作者山川河流，会这么刚。

竟然敢挑衅大前佑太这样的老牌动漫作者？

难道他真的有信心，赢了大前佑太吗？

开玩笑，大前佑太可是很强的。

这么多年动漫工作的经验，早就让他在动漫创作这件事情上游刃有余了。

虽然有些震惊，但花谷大智也同样开心。

从《火影忍者》和《海贼王》这两部动漫的质量来看，山川河流还是很有实力的。

他才懒得管，山川河流和大前佑太之间到底是谁赢谁输呢。

反正这两人都很有实力。

只要两人能够再出两部质量非常不错的动漫，那就是集影社赢了。

结果无非就是两个。

一个是山川河流赢了，集影社以后再也不和福川拓合作。

福川拓虽然不错，但怎么着也比不上山川河流和大前佑太吧？

另外一个结果就是，大前佑太赢了。

那这样的话，福川拓就能留下继续合作。

还是那句话，福川拓算不上特别好的动漫作者，但也还算可以。

至少可以为集影社带来还算不错的利润。

大前佑太赢了之后，山川河流那边也不能怪到他们集影社头上。

要怪，也是怪自己能力不如大前佑太。

两种结果，无论是哪一种，都是集影社赢了。

反正不亏。

“没想到，事情最后竟然发展到了如此地步？”

“真是有意思啊！”

“打起来，赶紧打起来。”

“你们打的越激烈，集影社的利润说不定就越高啊！”

花谷大智已经准备好了看戏了。

这一次停更的危急过去了。

他已经从江上拓哉那边得到了确切的消息。

山川河流会立刻更新《火影忍者》和《海贼王》，并重新创作一部动漫投过来。

长舒了一口气之后，花谷大智开始思索了起来。

“这山川河流到底是谁呢？”

“直接三开，行不行啊？”

“而且，他为什么非要这么对待福川拓呢？”

“难道是福川拓以前的竞争对手吗？”

想来想去，花谷大智都还是想不通。

他也懒得想了，掏出手机，给大前佑太打了一个电话，将山川河流的选择告诉了他。

花谷大智这么做，是为了激将。

这样一来，说不定会让大前佑太更加用心呢。

就如花谷大智所预测的那样，大前佑太听闻了这个消息之后，确实激起了他的好胜心。

他也没有想到，这个新人，竟然敢挑衅他？

“好啊，好一个山川河流！”

“我倒是想看看你有多少本事？”

大前佑太也不废话，立刻开始构思。

他在创作动漫作品这件事情上，如此上心，还是十几年前作为新人的时候呢。

本来已经心如死灰的福川拓，今天从同行那儿听到了这个消息。

他都惊了。

“大前前辈，竟然为了我，要重新创作一部新的动漫？”

“是啊，我们也是刚听说的，并且得到了确切的消息。”

“福川，你什么时候，和大前前辈结识了？”

“而且关系还这么好？”

电话那头，同行略带谄媚的询问道。

福川拓也很懵逼。

他倒是见过大前佑太，但是两人其实根本就不熟。

最多就是点头之交而已。

本来，在集影社宣布永不和他合作之后，这些同行就对他敬而远之了。

没想到，大前佑太出面之后，这些人又找上了自己，并且如此客气。

福川拓也不是傻子。

他知道这些人，是希望自己能够将他们引荐给大前佑太。

毕竟，作为前辈，在动漫创作方面经验很足。

如果可以给他们一些指点，对房门来说，绝对是受益匪浅的。

外加上大前佑太创作动漫这么多年，手里的资源也很足。

真要是给他们一点点帮助，那他们很有可能就青云直上了。

“呵呵，抱歉啊，这是秘密，我可不会告诉你的。”

福川拓一下子开始装了起来。

他可不会告诉别人，他其实和大前佑太并不熟悉呢。

挂了电话之后，福川拓给大前佑太发了一封邮件，表示感谢。

是的，他甚至连大前佑太的联系方式都没有。

但邮件，他是有的。

这东西，在网上就能搜索到。

邮件发过去没多久，大前佑太就回复了：“抱歉，我也并不全是为了帮你！”

“只是因为一些私人原因而已。”

“至于你抄袭的事情，只此一次，如果以后再抄袭，那没人能救得了你！”

大前佑太说的是实话，他的目的并不是帮助福川拓。

而是帮助以前那个，无助的自己。

他当时就曾发誓，如果有朝一日自己有实力了，绝对不会让自己再落得如此田地。

也是那次抄袭，让大前佑太彻底明白，这种事情，一辈子有一次就够了。

之后，他也确实以自己的实力，走了出来。

事到如今，几乎没有几个人记得他曾抄袭过的事情了。

当然，还有一部分原因，是当时他抄袭了大夏的作品之后，曾被大夏那边的动漫从业者羞辱过。

他想将年轻时候的羞辱，全部还回去！

大前佑太，已经从蛛丝马迹里面，觉察到了一些什么。

只是这些东西，暂时只是他的猜测！

“时元一吗？”

“到底是不是你？”

“我希望……”

“是你！”

----------------------------------------

第697章 都创作好了新漫画？

大前佑太原本在知道福川拓抄袭的时候，其实并没有太过于关注这件事情。

可是，时元一突然就来到岛国这边的社交平台表态了。

并且还说了一些似是而非的话。

对于时元一，他还是关注了一些的。

尤其是对于时元一那部《大圣归来》在大夏刷新了票房记录的事情。

当时他还感到惊讶了一下。

不过那个时候，他也没有过多的关注。

直到时元一来到岛国社交平台上发布了那些内容。

因为，他可记着呢，时元一在大夏可不仅仅是妖孽级别的明星艺人，更是一个动漫作者。

外加上，大前佑太曾经打听过这个山川河流，可是发现，整个岛国动漫行业里面，根本没有人认识这么一个人。

种种痕迹叠加起来。

就让他联想到了时元一身上。

所以，这才是他最核心的原动力。

他希望《火影忍者》和《海贼王》的作者，就是大夏人时元一。

唯有这样，他才能将年轻时候，因为抄袭了大夏动漫作品，而被大夏人羞辱的那口恶气，吐出去。

他为了今天，已经等了很久很久了。

久到，他都以为在他临死之前，大夏的动漫，都不会再有起来之日那一天了。

所幸，大夏出现了一个时元一。

“时元一，如果你真是《火影忍者》和《海贼王》的作者，那就让我好好会会你吧！”

将手机关机之后，大前佑太，开始了前所未有，疯狂的创作之中。

时元一那边，同样疯狂。

他也不想这么疯狂，谁让系统太狗，只给内容，不给现成的呢？

不过，时元一倒是不挑三拣四。

能有内容就行。

一周很快就过去了。

这一周时间，时元一几乎没怎么出门。

饿了基本上就是吃外卖。

一口气画出了两三百集的内容，堪称恐怖。

而大前佑太这边，也只是画出了六七十集的内容。

没办法，大前佑太创作前，还得构思。

而时元一脑海里的内容是直接从系统里面兑换来的。

他根本就不需要构思。

外加上，大夏外卖行业发展的极好，送餐服务也是很快。

所以时元一基本上每天定时定点点餐就可以了。

而大前佑太还得跑出去吃饭。

就算没有外卖这方面的原因，时元一在创作速度上，也不可能输给大前佑太。

开玩笑，一个挂逼能输？

输了，还叫挂？

“呼！”

“应该够用了吧？”

大前佑太在周末下午四点钟的时候，看着自己已经完成了的六七十集的漫画内容，十分满意。

他打算亲自前往一趟花谷大智家里。

让花谷大智好好看看，自己和那个时元一，谁更强？

亲自驱车来到花谷大智家里的时候，已经快下午五点钟了。

按响门铃，没一会儿花谷大智就过来开门了。

当他看到是大前佑太时，明显愣了一下。

“大前君，你怎么来了？”

大前佑太笑了笑，道：“花谷先生，我这不是刚刚创作好新作品，就迫不及待的过来给你过过目吗？”

“毕竟你是集影社的主编，看了那么多动漫作品，眼光肯定比我们更毒辣啊！”

这话一半真，一半假。

花谷大智眼光确实够毒辣，但大前佑太大周末的跑来花谷大智家，可不是着急让他看作品的，而是来炫耀的。

听到大前佑太这番话，花谷大智眼里浮现出一抹惊讶来。

看到花谷大智如此表情，大前佑太很是舒服。

果然，震惊到了吧？

“花谷先生，要不，我们进去聊？”

“诶诶诶，抱歉，请进！”

花谷大智赶紧侧身，让大前佑太进去。

花谷大智确实有些震惊。

但这震惊，却不仅仅是因为大前佑太。

更是因为，在上午，山川河流也将创作好的新动漫，由江上拓哉发送了过来。

他没有想到，这两个人，已经刚到了这个地步。

都在一个星期之内，将新作品创作好了。

就是不知道大前佑太在这一个星期内，创作出多少内容来。

反正，上午江上拓哉将山川河流所创作内容发过来的时候，他震惊了一个上午。

大前佑太进来之后，便坐了下来。

他脸上带着一些得意。

花谷大智跟着坐到了他对面，看着他询问道：“大前君，给我看看吧？”

大前佑太拿出平板电脑，递了过去。

画稿早就扫描到了平板电脑里，并分好了组。

接过平板电脑，花谷大智扫了一眼，淡淡的开口道：“六十九集的内容？”

大前佑太立刻略带得意道：“嗯，是，一周创作了六十九集的内容，这速度和之前比，是有些慢了！”

“如果再年轻个几岁，一周，我最少都能创作出八十集的内容。”

说完这话，大前佑太就等着花谷大智的恭维之词了。

可是令他没有想到的是，花谷大智一边翻看着平板电脑，一边下意识的说道：“确实有些慢了。”

大前佑太：“？？？”

这速度，还慢？

这已经是非常快的了。

搞创作的谁不知道，但凡没有感觉，几个月，甚至几年画不出来内容，那都是很有可能的。

他能在一个星期之内，创作出六十九集的内容，已经很猛了。

就算大前佑太真的再年轻十岁，也不见得能在一周内，创作出六十九集的内容。

是，年轻了十岁，体力、精神等各方面确实更高。

但是，经验方面也不足啊。

所以，其实大前佑太现在才是巅峰期。

一周创作出六十九集的内容，也是他的巅峰了。

他根本不相信，还有谁在创作速度上面，能比过他的！

眼看着花谷大智似乎没有意识到自己所说的话，刺伤了自己的小小自尊，大前佑太尴尬的咳嗽了一声，开始找补：“咳咳，这样的速度，其实也不慢了吧？”

花谷大智这才被拉了回来。

他先是一愣，随即便意识到了大概。

花谷大智抬起头，笑呵呵的看向大前佑太，说道：“上午的时候，山川河流也将最新创作的漫画发给我了……”

说到这里，花谷大智就面带笑容，不再说下去了。

大前佑太愣了一下，随即赶忙问道：“他也创作好了？”

“多少集的内容？”

花谷大智沉吟了一下，尽量让自己随意一些，道：“不多，也就是……”

“两百八十二集而已！”

----------------------------------------

第698章 时元一不给装X的机会啊

“哦，两百八十二集而……而已？”

大前佑太本来还以为，山川河流只是创作了一个开头呢。

可刚下意识点头回答了一句，就立刻意识到了不对劲。

“多、多少？”

花谷大智看着大前佑太那已经快崩坏的表情，面带笑容的说道：“两百八十二集！”

嗯，他上午看到这个数字的时候，脸上的表情，崩坏的比大前佑太还严重。

只不过，经过一个上午的平息，他现在已经很平和了。

至少能做到表面云淡风轻了。

可内心里，还是震惊的无以复加。

花谷大智真的不敢相信，有人竟然能在一周时间内，全新创作，竟然能画出近三百集的内容。

最开始，他以为这么快的速度，内容肯定有很大的瑕疵。

所以，他从上午，一直看到了下午四点的时候，才看完。

看完之后，花谷大智更加傻眼。

不是因为别的，正是因为，山川河流最新创作出来的漫画作品《七龙珠》，质量竟然很高。

在他看来，这部漫画作品，丝毫不亚于《火影忍者》和《海贼王》。

花谷大智当时都快傻逼了。

他就那么坐在沙发上发呆。

一直到大前佑太来了之后，按响门铃。

此时的大前佑太，瞪大了眼睛，惊骇的看着努力装作云淡风轻的，心里久久不能平静。

山川河流竟然在一周的时间内，创作出了两百八十二集的内容？

开玩笑的吧？

这他妈是人能完成的呢？

难道，山川河流不是时元一？

或者是，时元一那边有团队？

就算有团队，也不可能这么快吧？

毕竟漫画创作，其实还得想好故事内容。

并且，中间衔接该怎么弄呢？

这玩意儿又不是做动漫！

如果没有团队的话，那就只有一个可能性了。

大前佑太赶紧问道：“质量呢？质量方面呢？”

花谷大智看向大前佑太，依旧装作云淡风轻的说道：“大前君，山川河流的最新作品，我看过了……”

“质量方面很高！”

“在我看来，这部漫画作品的质量，不亚于《火影忍者》和《海贼王》！”

听到这话的大前佑太再次傻在了原地。

花谷大智竟然说这部新作品的质量不亚于《火影忍者》和《海贼王》？

这两部作品，他也是看了动漫的。

说真的，就连大前佑太自己都觉得不可思议。

这山川河流的创意是真的不错。

就连他都觉得，目前正在连载的动漫作品比不过这两部动漫。

但是，他倒是没有妄自菲薄。

很多刚出道的漫画作者，都是很有灵性的。

毕竟很多在出道前的漫画作者，都是有些存货的。

不像他们这些已经出来的漫画作者，该放出来的作品，早就放出来了。

能有两部不错的作品，大前佑太觉得已经差不多了。

谁知道，这又出来一部。

本来是来炫耀的大前佑太脸上有些挂不住了。

他直接说道：“花谷，你难道没有看走眼的时候吗？”

“就算质量好，也得看市场反应！”

“如果动漫迷不喜欢，就算质量再高，也白搭，不是吗？”

这话花谷大智倒是通知。

只是这种事情，极少发生。

他也知道，大前佑太这是自己给自己找补呢。

作为多年合作的伙伴，花谷大智也懒得拆穿他。

于是，花谷大智笑着说道：“确实是这样。”

“那，这样吧，我会尽快安排刊印。”

“如果两部漫画卖的都不错，那就尽快动漫化。”

“嗯，行吧。”

大前佑太也待不下去了。

本来以为自己创作速度还是很快的，没想到输的一塌糊涂。

那接下来，只能从谁的漫画更受市场欢迎上来角逐了。

……

周一，花谷大智来到了集影社。

第一时间，就开始安排了起来。

“啊？山川河流和大前佑太同时出新作品了？”

属下有些吃惊。

这两个人，对集影社都是很特殊的存在。

“嗯，是！”

花谷大智将两部作品全部交给了属下。

属下询问道：“花谷前辈，这两部作品，首次刊印多少？”

花谷大智想了一下，说道：“《最强战士》首印十万册吧。”

“《七龙珠》的话……”

“先刊印二十万次吧！”

“什么？山川河流的《七龙珠》，要刊印二十万次？”

“嗯！”

“可是，《最强战士》可是大前……”

“就按照我说的来吧！”

花谷大智有自己的判断。

就他个人而言，这次是山川河流赢了。

《七龙珠》的剧情展开，要比《最强战士》更好一些。

可以说，山川河流的风格很是多变。

而大前佑太的风格，太固定了。

外加上最近山川河流的人气超高，用他的名字当宣传语，一定会引起大批量的粉丝购买呢。

所以，这才是他最终如此决定的原因。

当然，最终结果，还得看两部漫画卖的到底怎么样。

……

对于这些，时元一就没有上心过。

今天，时元一正陪着苏可儿窝在自己的沙发上看剧。

苏可儿已经哭成了狗。

“呜呜呜，鬼怪先生，太可怜了，女主竟然还忘记了他！”

是的，此刻时元一正陪着苏可儿，窝在沙发上看《鬼怪》。

这是陆明导演出来的作品。

还别说，拍的很不错。

丝毫不比上一世思密达国拍摄出来的《鬼怪》差。

最近郭志新指导的恶之花》、《太阳的后裔》，和陆明指导的《鬼怪》、《来自星星的你》，都在MNC电视台播出了。

四部思密达剧，都很火爆，直接霸占了思密达国电视剧排行榜前四名。

并展开了激烈的角逐。

思密达国观众很是开心。

但是思密达国的影视从业者，也傻眼了。

他们可是已经知道，这四部剧都是出自时元一之手啊。

这四部剧，引起了思密达国娱乐圈很大的恐慌。

很多思密达国影视剧行业的人，都认为，将来思密达国的电视剧，恐怕要被时元一给统治了。

他们有什么办法吗？

没有！

是的，他们根本没有办法。

因为据他们所知，郭志新和陆明，已经无缝衔接，又开始指导新的电视剧了。

这让他们瑟瑟发抖！

----------------------------------------

第699章 动漫行业大爆发

时元一看着苏可儿哭的稀里哗啦的，嘴角抽搐的厉害。

怪不得上一世，那么多大夏的女孩儿，喜欢思密达国剧呢。

这玩意儿，对女生来说，威力巨大啊！

其实时元一并不是很喜欢看思密达国剧。

相比较而言，他更喜欢悬疑剧。

只是，女朋友大人要看，那就陪着吧。

毕竟，如果陪不好，晚上体力活的时候，不配合怎么办呢？

“元一哥，你怎么不哭呢？”

“难道不感动吗？”

时元一傻了。

我都陪你看剧了，咋还要我跟着哭呢？

“呜呜呜……”

时元一当即就开始装了起来。

是的，打不过就加入！

大丈夫能屈能伸嘛！

不就是跟着哭吗？

多大点事儿？

“真的是太感动了！”

“好可怜啊！”

“嗯嗯，是的呢~”

苏可儿抹着眼泪。

时元一最近影视剧全面开花。

思密达国那边，他又给郭志新和陆明提供了几个剧本。

这次不仅仅是电视剧，更是有电影。

两个人忙得不可开交。

但却很享受这种感觉。

《哪吒之魔童降世》在大夏，也火热的不行。

不到一个月的时间，票房已经冲到了四十八亿。

各方影院，已经经过了四轮调整排片量了。

本来最初，有不少行业内的人员预测，这部《哪吒之魔童降世》，有极大可能突破二十亿。

毕竟，时元一手里已经有了一部质量很好的《大圣归来》动漫电影了。

品质有保证之下，加上时元一的口碑。

大量的观众涌入到电影院。

可谁能知道，在第一周上映的时候，《哪吒之魔童降世》就直接突破了十个亿。

这让很多业内的人，都傻了。

尤其是动漫行业从业者。

要知道，在今年一月一号的时候，还有几部动漫电影上映的。

可快一个月了，这几部动漫电影之中，票房最高的，也不过才五点八个亿而已。

现在，电影史上，排名第一的电影，已经出现了。

那就是《哪吒之魔童降世》。

距离下映，还有一周时间。

突破五十亿票房，那是铁板钉钉的事情。

就连核心电视台都连续报道了好几次，赞扬这部动漫制作精良。

可排在第二名的大夏电影，票房只有二十多个亿！

这中间差距，犹如天堑啊！

当然，也正是因为时元一将动漫做了起来，最近动漫行业者，笑的嘴都快裂开了。

各种动漫特效公司，来回横跳。

工资是越跳越高。

而和动漫有关的公司，也如雨后春笋一般，疯狂的冒出来。

就连南川娱乐都招聘了不少行业中的人才，成立了动漫部门。

由于南川娱乐京州分部人本来就已经很多了。

所以无奈之下，秦树又在荆州娱乐分公司楼下，又租了一层办公室。

对于外界的赞扬，时元一根本没放在心上。

之前时元一就预测过，大夏的大时代已经来了。

电影的时代，也已经来了。

只不过，现在还没有特别好，能引起所有人共鸣的电影出现。

一旦出现，电影票房绝对不止二十亿！

果然，让他预测对了。

《哪吒之魔童降世》就是最好的证明！

当天晚上，时元一又是一夜美滋滋。

过年之前，两人已经太久没见了。

苏可儿可不像时元一这么咸鱼。

她在过年前，还要参加各种晚会的录制呢。

这不，温存了一个晚上，苏可儿又飞走了。

临走时还不忘叮嘱时元一，让陆明和郭志新多拍一些类似于《鬼怪》这样的电视剧出来。

当然，最好是拍摄大夏版的电视剧。

不然的话，总觉得是在看思密达国剧，心里多多少少是有些不爽的。

时元一也想这么做啊。

但前提是，不得让思密达国的观众形成一种惯性记忆吗？

那就是，时元一出品，必属精品的感觉。

唯有这样，以后拍摄大夏电视剧，他们才会毫不犹豫的跟过来观看。

哪怕花钱也无所谓。

这才是时元一的目的。

对付岛国，也是同样的手段。

要不然像《火影忍者》、《海贼王》、《七龙珠》这样在上一世火的要命的动漫，时元一会舍得拿到岛国去首发？

想得美！

都来到另外一个世界了，还不得是我的就是我的，你们的，还是我的啊？

不然岂不是对不起挂逼这个称号？

苏可儿是早晨五点的飞机。

时元一只是将她送到了楼下。

作为大夏娱乐的当红偶像，苏可儿可用不着他去送。

于是，在苏可儿离开之后，时元一又回去睡回笼觉了。

可是，才睡到早晨八点，时元一就被电话吵醒了。

时元一烦躁的爬起来。

他都没拿起电话，就大概知道是谁打来的。

果然，又是秦树。

现在除了秦树敢在早晨八点将电话打过来，也没有谁敢这么做了。

秦树简直就是他懒觉的克星。

“说吧，什么事儿？”

时元一心想，大概是《哪吒之魔童降世》的总票房，破五十亿了。

要不然电话那头的秦树，也不可能喘着粗气。

当然，喘着粗气还有可能在做另外一件见不得光的事情。

但这尼玛都早晨八点了，秦树要是还在做事情，尤其是在做事情的时候给自己打电话，他反手就得将这货送到精神病院去！

“时帅，我太激动了，我真的太激动了，你他妈真牛逼啊！”

嗯，《哪吒之魔童降世》总票房破五十亿基本上没跑了。

“我知道我牛逼，所以，到底是什么事儿？”

“你丫要是说不出个所以然来，我他妈一会儿去公司，给你小兄弟撅折了！”

秦树浑身一颤，下意识夹紧了身体。

时帅现在好暴躁啊？

可儿昨天不是回来了吗？

难道是大姨妈来了，没有做一些不可描述的事情吗？

这也太上火了吧？

不行，回头得让桃儿和可儿好好说道说道，不然总有一天，时帅会对我下死手啊！

嗯，为了桃儿的终身幸福，一定得说。

秦树和钟桃儿，两人其实已经心照不宣了，只不过还没有捅破那层窗户纸而已。

时元一之前倒是问过秦树，还没表白？

这货太怂，有点不敢。

“时帅，要不，你猜一下？”

“你要是知道了，保证你也会很兴奋的！”

----------------------------------------

第700章 粉丝破已；总票房破五十亿；双喜临门

时元一翻了个白眼。

这还用猜吗？

用脚指头都能想到啊！

“是《哪吒之魔童降世》总票房破五十亿了？”

时元一理所当然的问道。

“什么啊？这算是什么大事儿啊？破五十亿不是很正常吗？”

“对你来说，一部电影，破六十亿，八十亿，一百亿，都是有可能的吧？”

听着电话那头，秦树理直气壮的这番话，时元一嘴角抽搐。

大哥，你是不是对我有什么误解啊？

还六十亿？八十亿？一百亿？

这数字是那么好破的吗？

真要是那么好破，上一世早就有人破了，还能等到我？

我看你是疯了！

“既然不是《哪吒之魔童降世》总票房破五十亿，那是什么事情呢？”

时元一有些疑惑。

他刚才还信誓旦旦的以为，是这件事情呢。

“你的粉丝，破一个亿了！”

时元一噌的一下从床上了坐了起来。

“什么，我的粉丝破一个亿了？”

“是啊，就在昨晚凌晨的时候！”

秦树那边很是兴奋。

仿佛这件事情，比《哪吒之魔童降世》破五十亿还要令人兴奋呢。

“是啊，就是昨晚凌晨三点钟左右的事情！”

“而且这件事情，已经冲上新闻了。”

“各大媒体都在报道呢！”

时元一也有些惊讶。

说真的，粉丝到了一定数量之后，再想更上一层楼，就有点难了。

毕竟，上网的人数，就那么多。

能在一个平台粉丝过亿，那是很可观的。

这也是基于大夏人口众多，要不然，大夏的明星，可没有几个能冲到上亿粉丝量的。

欧美地区，倒是有不少粉丝上亿的。

但人家面向的，可是全世界的粉丝。

这是毫无可比性的。

即使如此，时元一还是觉得挺开心。

进军欧美，那是肯定的事情。

组建特效团队，就是为了这个。

“时帅，现在你的粉丝量，就算是放在欧美地区，也能成为顶尖了！”

秦树是真的为时元一开心。

时元一笑了笑，道：“别高兴太早，欧美地区那些明星的粉丝，那都是全国各地的。”

“而我这里，只是大夏的而已！”

对于这些，时元一还是很清醒的。

就算他现在坐拥一个亿的粉丝，恐怕那些只有三四千万的欧美明星，也不见得瞧得起他。

“嗐，先不管那些，能有一个亿的粉丝，就是牛逼，就是了不起！”

“行了，时帅，你先休息，我还有事情要忙呢！”

秦树说着，便将电话挂了。

时元一翻打开微博，发现自己粉丝破亿的消息，已经被顶到了热搜榜第一名。

评论里，满是震惊。

“我的天，时帅出道还没有满两年吧？这就已经坐拥一个亿的粉丝了？”

“我还以为，最后几百万的粉丝，还要积累个大半年呢，没想到，昨晚凌晨三点，破亿了！”

“哈哈哈，看来《哪吒之魔童降世》，圈粉了不少人啊。”

“你们没发现吗？时帅的粉丝还在增长呢？不相信去刷新一下看看！”

……

看着大家热烈讨论，时元一自己也刷新了一下。

还真是在不断的增长。

就刚刚刷新这一下，竟然又增长了几十个。

他笑了笑，将手机丢到一边，继续睡自己的回笼觉。

过几天，他可没有这么悠闲了。

听江上拓哉说，《七龙珠》漫画，已经开始刊印了。

应该用不了多久，就会动漫化。

到时候，可有的忙呢。

所以，现在时元一的想法就是，能多睡一会儿，是一会儿。

对于时元一粉丝破亿，娱乐圈很多人都想到了，只是没想到这么快。

大夏没有粉丝破亿的明星吗？

当然有！

但是，那些人出道，至少都是十年。

可时元一才出道两年而已啊。

就在时元一粉丝破亿的事情热度还在顶峰的时候，另外一个好消息也紧接着传来。

《哪吒之魔童降世》总票房，在上午十点左右，突破五十亿了！

这不知道让多少人倒吸一口凉气。

整个动漫行业，犹如打鸡血一般兴奋。

甚至还有动漫从业者，在中午的时候，买来鞭炮庆祝，而被抓起来的。

是的，城市不允许燃放烟花爆竹。

此类消息在网上层出不穷，分不清真与假。

就今年开年而言，除了《哪吒之魔童降世》，其他几部动漫作品也有很明显的进步。

这让那些出品动漫作品的公司，更加有信心了。

一时间，又不知道有多少动漫公司，开始预计制作下一部动漫作品。

……

岛国。

大前佑太已经知道自己的《最强战士》，首印只有十万本。

而时元一的《七龙珠》却是二十万本？

作为集影社老牌动漫作者，对此，他是很不服气的。

这不是区别对待吗？

今天，就是两部漫画是就会在动漫商店上架。

他倒是想看看，时元一的《七龙珠》到底比自己的作品强在了什么地方，才能够让花谷大智，选择将时元一的漫画，比他的漫画，多刊印两倍的量？

上午十点，大前佑太就来到了附近的动漫商店。

岛国的动漫行业发达，所以这样的动漫商店，面积也是很大的。

《七龙珠》和《最强战士》分别位列在第一层最新漫画的最中间两个货架上。

“山川河流出新漫画了，你们知道吗？”

“知道啊，我今天就是想过来先试看一下的，如果好看，我就买了！”

“听说，大前佑太的《最强战士》也在今天售卖？”

“啊？真的吗？那我也要看看，对他我还是很期待的。”

躲在不显眼地方的大前佑太，听到几个年轻人，在讨论着。

虽然这几个年轻人很喜欢他，语气中似乎对他也很认可。

但他们同时对时元一也很认可，这就让他有些不舒服了。

谁不想压别人一头啊？

尤其是和他对比的那个漫画家，还是个大夏人。

几个年轻人来到货架前，分成了两拨，一波先拿了《七龙珠》，一波先拿了《最强战士》。

大前佑太就那么观察着。

他有信心，自己的漫画卖的比时元一的更好。

不过，他也不会干等着。

偷偷摸摸的来到《七龙珠》这边的货架前，从上面拿了一本，便看了起来。

他想看看，时元一这部漫画的质量，到底如何？

----------------------------------------

第701章 绝不让时元一如意？

大前佑太心里是不太相信，山川河流在那么短的时间内，创作出近三百集的内容，还能比他的作品优质的。

他总觉得，花谷大智之所以将山川河流这部最新作品，首印二十万册，是因为他目前的人气很高的缘故。

第一话，布尔玛和孙悟空。

看到标题，大前佑太愣了一下。

“孙悟空的作品？”

短暂的愣神之后，大前佑太更加确信，这个“山川河流”有百分之九十以上的几率是大夏的时元一。

不为别的，就因为前段时间，山川河流抄袭了时元一那部《大圣归来》。

而现在山川河流又搞出一部有关于孙悟空的漫画，他相信，这绝对不是巧合。

“哼，时元一，你知道我有多希望是你吗？”

嘟囔了一句，大前佑太开始翻看。

第一话开篇就介绍了，孙悟空生活在远离城市的包子山中，整天过着习武打猎的生活。

有一天，孙悟空刚捕了一条鱼，就被开着车，前来寻找龙珠的布尔玛撞倒。

从没见过汽车的孙悟空，将布尔玛当成了妖怪并连人带车，丢了出去。

解除误会之后，孙悟空邀请布尔玛前往自己的屋子做客。

在孙悟空居住的屋子里，布尔玛发现了孙悟空爷爷留下的遗物，正是龙珠。

然后布尔玛就为孙悟空介绍了龙珠的情况。

这世界上，有七颗龙珠。

只要收集齐了七颗龙珠，就可召唤神龙。

向神龙念动咒语，许下一个愿望，就能实现。

之后，孙悟空便跟着布尔玛一起踏上了寻找七龙珠之路。

看完第一话，大前佑太感觉，这部漫画还可以。

至少开篇，已经将接下来的主线奠定好了。

然后，他又翻开了下一篇章。

这一看，大前佑太就停不下来了。

《七龙珠》前期主要走诙谐轻松的风格，所以会给人一种很轻松，很有趣的感觉。

不知不觉中，大前佑太自己也看进去了。

而且还看的津津有味。

就在他完全被这部漫画吸引的时候，旁边传来了动静。

“啊啊啊，孙悟空好可爱啊，我要买这本《七龙珠》！”

“我也觉得好可爱，我也要买！”

“啊？你们已经决定买了吗？我们俩看《最强战士》还有些犹豫呢！”

“为什么犹豫啊？大前佑太画的漫画，质量都很不错啊。”

“是很不错，但是，里面的情节，总觉得在他前面几部漫画里，都看过一样，太老套了，一点儿新鲜的都没有！”

……

听到几个年轻人的讨论，大前佑太愣了一下。

太老套了？

他们到底有没有眼光啊？

还不等大前佑太说什么，看《最强战士》那两位年轻人的其中一位，就叹了口气，道：“算了，还是不买了。”

“内容确实没什么新鲜的，看着好无聊啊！”

另外两个年轻人见状，都笑了。

“诶，要不你们看看这本《七龙珠》？是山川河流的最新力作！”

“和《火影忍者》、《海贼王》有相似的剧情吗？”

“暂时还没有看到，前期看着挺欢乐的，反正我是决定了买了！”

“我也决定买了，挺好看的，意犹未尽啊！”

“那，我们俩也看看吧。”

那两个本来在看《最强战士》的年轻人，直接放下了大前佑太的作品，跑到了《七龙珠》这边。

很快，这两个年轻人也看进去了。

“哇，孙悟空确实可爱啊！”

“笑死我了，有点意思啊！”

“我也想买这本了！”

“等一会儿，我再看看，你们也知道我看书有点慢！”

……

听到这些，大前佑太眉头就皱了起来。

他略微有些紧张了。

年轻人的选择，最能说明市场。

如果绝大多数的年轻人，不喜欢他的新作品的话，那大概率，是要扑街了。

才想到这里，就听见刚才那几位年轻人中的一个，惊喜道：“这本《七龙珠》是我喜欢的菜诶！”

“我买了！”

“我也买了！”

“走走走，结账去！”

本来一起来的四个年轻人，有两位是在看《最强战士》的，没想到，最后全被《七龙珠》圈粉了。

四个人全买了《七龙珠》，这让大前佑太很是懵逼。

心里也更加忐忑了。

“不不不！”

有了负面的想法之后，大前佑太赶紧拍了拍自己的脸颊，不断的告诉自己。

只有四个人买了《七龙珠》而已，这说明不了什么。

至少要在动漫商店里待上一个上午，好好观察一下，才大概有个判断。

只是四个人，暂时还不好说。

就算是按照一个上午的人来算，都不见得靠谱。

大前佑太深深吐出去一口气，准备再等等看。

一个上午，很快就过去了。

他主要观察的，就是进来的年轻人，有多少购买他的《最强战士》，有多少购买时元一的《七龙珠》。

临近中午十二点的时候，大前佑太心凉了半截。

就从上午的情况来看，他就输得有点惨。

他算了一下，换算成比例，差不多十个人当中，有七个人会选择时元一的《七龙珠》。

只有三个人，会选择他的《最强战士》。

这还是按照比例算的。

让他最蛋疼的是，这三成比例当中，有至少一个，是两本都买了的。

他偷偷摸摸听到一些人的话。

说是毕竟他的漫画陪伴了他们的青春，就算和之前的漫画剧情有些雷同，也买回去收藏一下吧。

大前佑太有些崩溃。

难道自己真的已经开始吃老本了吗？

他不相信，也不肯相信。

但是，事实就摆在眼前，也容不得他不相信。

本来还打算再看一个下午的，后来大前佑太也干脆算了。

即使一个上午的数据没那么准确，但其实也差不多了太多。

这一次，他大概率是要输了。

“该死的大夏人！”

“该死的时元一！”

大前佑太心里无法接受这个结果。

他眼神里闪烁着对以前事情的执念，拳头也死死的握着。

“我曾发过誓，这辈子，一定要洗刷掉以前的屈辱！”

“时元一，我绝对不会让你如意的！”

----------------------------------------

第702章 山川河流是大夏人？

站在漫画货架前的大前佑太想了好久，终于做出了决定。

“哼，就算你赢了又如何？”

“只要我死扛着，福川拓就不会被封杀！”

是的，大前佑太，决定耍赖了。

用他的身份和地位。

只要他坚持和时元一对着干，他相信，花谷大智绝对无法割舍掉他的。

……

没多久，集影社这边的数据就出来了。

《七龙珠》漫画销售火爆，在短短的一周时间内，就将二十万册的漫画书销售一空。

而《最强战士》，仅仅只销售完三万册而已。

这让花谷大智也是一惊。

原本他以为，首印二十万册已经不算少了。

毕竟最近有不少漫画作者出作品呢。

“看来，我还是小看了《火影忍者》和《海贼王》的热度了啊！”

嘟囔了一句，花谷大智立刻安排，再加印二十万册的《七龙珠》！

这个消息，江上拓哉也很快告诉了时元一。

对此，时元一早就预料到了。

《七龙珠》虽然是一部老漫画了，但是当年可是非常恐怖的。

全球销售漫画，两亿六千万册。

累计销售，更是高达惊人的一千七百四十亿日元的成绩。

折合成人民币，那就是九十七亿五千万左右。

光是岛国这么一个弹丸之地，总销售都是一百五十四亿日元呢。

这个成绩，还是后来被《海贼王》打破了。

当然，时到今日，打破《七龙珠》的还有其他几本漫画作品。

但饶是如此，放到现在，《七龙珠》的成绩，也是能排进前三名的。

可见其价值。

区区二十万册，卖完还不是闹着玩儿的吗？

要是动漫化之后，恐怕影响力会更大。

时元一伸了个懒腰，笑了笑：“大前佑太，我倒是要看看，你想怎么做？”

“如果你还想搞事情的话，那我就陪你搞！”

“反正最近也挺闲的！”

……

《七龙珠》已经加印了二十万册了，但是令花谷大智没有想到的是，才发放到销售商那边不到四天时间，这二十万册，同样也销售一空。

他都傻了。

“什么情况啊？首印二十万册，还卖了一个星期呢。”

“怎么加印了二十万册，这么快销售完了呢？”

就在他有些疑惑的时候，一个和他关系很好的漫画商店的老总，给他打来了电话。

“花谷先生，能不能再给我调十万册的《七龙珠》啊！”

“哦，对了，《火影忍者》和《海贼王》也快没了，也再加十万册吧。”

“十万册？你要这么多干嘛？”

花谷大智都惊了。

给他打电话的，名下有三家漫画商店。

虽然规模算是不错的了，但也没有那么大。

要知道，集影社刊印的二十万册漫画书，可不是只提供给一家漫画商店的。

而是全国所有的漫画商店。

只一家，他真不认为能吃的下。

这个数字，是有点恐怖的。

“这还多？我这次从您这儿拿了三万册》《七龙珠》的漫画，你知道定了几天吗？

“只顶了两天！”

“本来我还每当回事儿，这是可几天，不知道有多少人跑来询问，有没有《七龙珠》的漫画。”

“问的人多了，我就拽住几个顾客问了一下。”

“原来，是他们在他们同学那里看了《七龙珠》的漫画，觉得很好，跑来要买的。”

“只是，想看《七龙珠》的人太多了，他们实在是轮不过来，只能跑来购买了。”

“但是呢，他们已经跑了好几家漫画商店，都没有买到《七龙珠》漫画。”

花谷大智听到这里，人都傻了！

《七龙珠》现在已经火爆到如此程度了吗？

这不是才不到两周时间吗？

花谷大智惊觉，自己还是小看了《火影忍者》和《海贼王》这两部动漫的影响力了。

看来，山川河流正是因为这两部优质动漫，已经成了漫画迷心中的神了。

“你别着急，我现在就让加印！”

“好好好，华谷先生，我要十万册啊！”

“……行！”

稍微犹豫了一下，花谷大智便答应了下来。

反正就算卖不出去，那亏的也不是他们。

不过，挂了电话之后，花谷大智开始琢磨了起来。

这一次，到底要加印多少册呢？

五十万册吗？

就目前的情况而言，加印五十万册，应该是没啥太大问题的。

于是，他便交代再加印五十万册。

刚交代完，秘书就进来跟他说，大前佑太来了。

“大前？他怎么又来了？”

花谷大智有些无语。

他大概也能猜测到。

叹了口气，花谷大智还是说道：“让他进来吧。”

没一会儿，大前佑太就走了进来。

他的脸色有些不太好看。

花谷大智看到之后，脸上立刻堆上了笑容，抢先道：“大前先生，按照约定，你输了啊！”

大前佑太脚步一滞，心里暗骂，真是个老狐狸！

“是，我确实输了！”

“但也只是漫画上面输了，如果动漫化的话，还不一定谁输呢！”

大前佑太说着，就坐在了花谷大智面前。

花谷大智无语。

漫画销售都输了，动漫化就能赢？

虽然也有这种先例，但是少之又少。

“大前君，难道还想再来一轮动漫化之后的比较吗？”

花谷大智皮笑肉不笑的问道。

大前佑太脸色难看。

他心里其实也知道，就算是动漫化了，也不见得能比得多。

《七龙珠》的质量，在他看来，都是非常不错的。

他也不明白，时元一为什么短期内创作出三部漫画，并且还每部漫画的风格都不一样呢？

这世界上，真有风格多变的人吗？

“算了，我也懒得和他比！”

“我今天来呢，就是希望集影社不要因为一个大夏人，而拒绝了自己人！”

花谷大智愣了一下。

“大夏人？”

他不知道大前佑太说这话是什么意思。

这里面哪里来的大夏人啊？

“不是，大前君，这是你和山川河流之间的事情，跟大夏人有什么关系？”

“山川河流，就是大夏人！”

大前佑太看着花谷大智，心里终于肯定，花谷大智，确实不知道山川河流，就是时元一啊！

----------------------------------------

第703章 要在时元一和大前佑太之间，做选择？

花谷大智傻了。

山川河流是大夏人？

这是从何说起啊？

他一脸懵逼的看着面前十分笃定的大前佑太，好半天反应不过来。

“等一下，等一下，让我缓一缓，缓一缓……”

花谷大智开始思索了起来。

他前段时间去找江上拓哉的时候，就似乎抓住了一些什么。

但是那种感觉稍纵即逝，有些捉摸不透。

后来因为山川河流闹停更的时候，他一直担心这事儿，就没怎么深入琢磨。

此时听到大前佑太这么说，他开始琢磨了起来。

事情到底哪里不对劲了呢？

福川拓抄袭大夏艺人时元一的动漫电影《大圣归来》，为什么山川河流，要抗议，要停更《火影忍者》和《海贼王》，并要求永不和福川拓合作呢？

这么想来，确实很多地方说不通。

好像，在这些事情没发生之前，福川拓在社交平台上，还和大夏的那个时元一，发生了口角。

口角？

猛然间想到这里，花谷大智赶紧掏出手机，上网重新看了一下福川拓和时元一发送的内容。

当他看到时元一发送的内容时，眼睛一下子瞪大了。

他终于意识到，那天的感觉，是从哪里来的了。

就是这里。

时元一回复福川拓的内容，就是山川河流对集影社的要求。

鬼才信他能有预测能力呢！

如果没有预测能力，那只有一个可能了……

那就是，山川河流就是时元一，时元一就是山川河流。

他们，是一个人！

嘶！

当花谷大智心中得到这个答案的时候，万分震惊。

他感觉，这份震惊，得跟着他好几年。

这怎么可能？

《火影忍者》、《海贼王》、《七龙珠》，竟然全部是大夏艺人时元一的作品？

《大圣归来》，花谷大智看了一点。

当时是为了确定福川拓到底抄没抄袭。

看完二十多分钟，他就知道，福川拓确实抄了。

光看《大圣归来》这部动漫，水平确实挺高的。

但他也怎么都没有想到，时元一会跑来岛国来发布漫画。

难道，大夏不能发吗？

他这么做，是为什么呀？

花谷大智百思不得其解。

但现在心里也基本上锁定，时元一就是山川河流的事实了。

“想明白了？”

大前佑太看着花谷大智的神情，幽幽的开口问了一句。

花谷大智神情严肃。

“怪不得之前怎么查，都没有查出来，山川河流到底是谁。”

“没想到，竟然是大夏人，还是那个时元一！”

大前佑太点了点头，道：“所以啊，一个大夏人，你何必偏袒他呢？”

“以时元一在大夏的人气，他要想发漫画，大夏不知道有多少人会追捧呢！”

“他在大夏的微博上，已经坐拥一个亿的粉丝了！”

“根本没必要在我们岛国这边发布。”

“就算是在发布前，他的粉丝量，也是九千七百多万。数额一样庞大！”

听大前佑太说到这里，花谷大智疑惑道：“那他为什么呢？”

“他确实没理由来我们这边。”

“即使我们这边的动漫环境要比大夏的好，也其实没必要。”

“更何况，在这之前，他已经有一部很不错的动漫电影了，买账的人，按道理来说，应该更多才对。”

大前佑太再次开口：“他的目的，应该是我们岛国的动漫市场！”

“我们的动漫市场？”

“应该是！”

大前佑太其实也拿捏不准。

岛国才多大啊？

就算是人口密集，和大夏的市场相比较而言，那也很小的。

时元一真的是为了岛国动漫市场吗？

他想不通。

大前佑太当然想不通了。

时元一确实是为了岛国动漫市场，但另外一个原因，也是想为大夏出一口恶气。

宣扬宣扬大夏的动漫。

如果一个大夏人所做的动漫，能火爆整个岛国，那就代表着，这部动漫的水准，不低。

毕竟岛国一直号称动漫是世界上最强的。

花谷大智开始琢磨了起来。

如果说，《火影忍者》、《海贼王》、《七龙珠》没那么优秀，他肯定很果断就选择不和时元一合作，将福川拓捞回来了。

可现在的问题是，《火影忍者》和《海贼王》已经成了集影社最卖座的动漫了。

《七龙珠》漫画销售也很火热。

不出意外的话，也大概率会成为爆款。

这样的话，他就没办法那么果断了。

“花谷先生，难道你准备放弃福川拓，和这个大夏人合作吗？”

“福川拓毕竟是岛国人！”

“要是让大众知道了，他们会怎么想？”

大前佑太看见花谷大智的表情，就知道他在犹豫。

他这是给花谷大智施压呢。

花谷大智也清楚这一点，他笑了笑，说道：“大前君，我们集影社是要赚钱的。”

“别管他是岛国人，还是大夏人，只要来，有好作品，我们就欢迎。”

“毕竟，大家都是为了钱！”

大前佑太眉头一下子就皱了起来。

他听出来了。

花谷大智这是打算放弃福川拓，和时元一合作了。

他有些气愤：“花谷先生，你这么做，真的好吗？”

“并不是我要这么做的，而是福川拓自己抄袭，需要付出代价，不是吗？”

花谷大智说到这里，抬起眼皮看向大前佑太，略微疑惑的询问道：“大前君似乎和福川拓并没有那么熟吧？”

“为什么非要替福川拓出头呢？”

花谷大智，这是在游说大前佑太不要管这件事情了。

大前佑太却突然发火了。

“就因为他是岛国人，就因为他曾为集影社出过力！”

“如果集影社真的放弃福川拓，那就连我一并放弃吧！”

丢下这话，大前佑太转身就走。

花谷大智都傻了。

大前佑太是疯了吗？

这是逼迫着他，要从大前佑太和时元一两人之间做出选择啊。

一时间，花谷大智犹豫了起来。

开什么玩笑。

即使时元一很有创造力，未来也不可限量。

可他终究是大夏人。

很有可能哪天就直接跑路，在大夏那边发展了。

可大前佑太呢，他是岛国人。

并且还是和集影社合作的老牌漫画家。

失去他，很吃亏的！

可让花谷大智，就这么放弃时元一，他也舍不得啊！

----------------------------------------

第704章 用漫画砸晕集影社

花谷大智并没有叫住大前佑太。

他暂时没有办法做出决断。

“大前佑太这个王八蛋，是疯了吗？”

他是真的想不通啊。

想来想去，花谷大智，还是决定给江上拓哉打个电话，确定一下，山川河流到底是不是时元一。

很快，电话就拨通了过去。

电话那头传来了江上拓哉的声音：“喂，花谷先生，有什么事情找我吗？”

江上拓哉已经将花谷大智的电话号码存下来了。

看到是他来的电话，心里又喜滋滋了起来。

不会是又有什么需要了解的吧？

这样一来，会不会又有一笔款项，进入我的账户呢？

花谷大智眯了眯眼睛，根本不给江上拓哉反应时间，直接问道：“时元一最近给你发了《七龙珠》最新的画稿了吗？”

“哦？时先生还没有给！”

“大概率会在下周给吧。”

“花谷先生，那两百多集的内容，你们已经用完了吗？”

“还没有用完！”

花谷大智终于确定，山川河流，就是时元一。

“不对，等一下……”

突然，江上拓哉反应过来了。

“什么、什么时元一啊，山川河流怎么会是时元一呢？”

“哈哈，哈哈，花谷先生，真会开玩笑啊！”

江上拓哉的冷汗都流下来了。

这要是被时元一知道了，会不会将这事儿算在他的头上啊。

那可是要赔偿的。

赔偿的金额，可不少呢！

“江上先生，你也没必要再隐瞒了，我已经知道山川河流就是时元一了。”

“他在我们岛国这边社交媒体上发布的内容，我也看到了。”

江上拓哉直接傻了。

完了，彻底完了！

不得江上拓哉再多说什么，花谷大智就将电话挂断了。

他开始头疼了。

还真是时元一啊？

虽然刚才心中就已经有了答案，可知道确切的消息时，心里还是有些不大愿意接受的。

这等于是，集影社现在被一个大夏人给拿捏了呀。

难道，狠心将《火影忍者》和《海贼王》给下架了吗？

想到这里，花谷大智嘴角就一阵抽搐。

舍不得啊！

肉痛啊！

这两部动漫，可是一块大蛋糕啊。

现在这两部动漫周边还没开始呢，要是开始了，估计会赚的更多。

“唉，怎么办呢？”

花谷大智陷入了两难的境地了。

……

而此时，江上拓哉都要哭了。

他是怎么都没有想到，花谷大智会知道时元一的身份的。

“都怪时元一自己，没事儿跑来这边跟福川拓说什么预测内容啊？”

“这下好了吧？被发现了吧？”

“诶？对啊，是时元一自己跑来预测了那些话，并且还都发生了，这也怪不了我吧？”

江上拓哉稍微冷静了一些。

他调整心情，给时元一打去了电话。

“喂，什么事儿？”

“那个，时先生，集影社那边知道您是山川河流了！”

“您在我们岛国社交平台上回复福川拓那番话，让对方看出了端倪啊！”

“我刚知道消息，就立刻过来通知你了！”

“现在该怎么办啊？”

江上拓哉装作很是着急的样子，说道。

时元一挑了挑眉。

他前期确实想要隐藏身份。

但目的就是在岛国那边搞事情的。

现在《火影忍者》和《海贼王》已经火到了欧美地区，他已经不需要去隐藏身份了。

知道就知道呗。

他也没打算一直瞒着啊。

“嗯，那集影社那边是什么反应？”

“我也不知道啊，我只是听说了这个消息而已。”

“怕耽误你的事儿，就赶紧过来通知你了！”

时元一点了点头：“行，我知道了。”

挂了电话之后，江上拓哉松了口气。

“总算是糊弄过去了，这应该算不到我头上了吧？”

“不过，恐怕接下来要找工作了。”

“唉！”

而时元一这边，则是开始思索起来，集影社那边到底是什么意思了。

恐怕，他们现在也很费解自己为什么将《火影忍者》、《海贼王》和《七龙珠》拿到岛国市场去了。

这三部动漫，质量都很不错。

就算是放在大夏这边，也一定可以火爆起来。

毕竟他人气还在那儿摆着呢！

时元一现在也有点老狐狸的味道了。

他心里其实已经找好了说辞。

伸了个懒腰，时元一给秦树打了个电话：“喂，小树，半个小时后，拉着刚招聘进来的那群漫画作者，到会议室开会。”

“我有事情交代他们做！”

挂了电话，穿上衣服，时元一便出门了。

来到会议室的时候，七八个漫画作者，已经坐在了办公室里面。

这些人，都是画漫画的高手。

但可惜的是，暂时不具备独立创作的能力。

时元一之所以将他们招聘进来，就是为了为己所用。

“各位，我就不跟大家寒暄了！”

“接下来有几部漫画，需要大家帮忙，齐心协力完成！”

“剧本，以及我漫画人物的形象，都在这里。”

“你们拿下去，分配一下任务吧！”

说着，时元一就将手里的文件夹，递给了坐在自己左手边的负责人。

负责人拿过来看了一眼。

第一页上面，写了好几个名字。

“《网球王子》？《犬夜叉》？《死神》？《名侦探柯南》？《蜡笔小新》？《数码宝贝》？《神奇宝贝》？《妖精的尾巴》……”

“这也……太多了吧？”

负责人有些吃惊。

时元一搞出这么多漫画作品来？

是不是有点夸张了啊？

“我手里呢，还有一些其他作品，只是暂时还没搞完剧本和人物形象。”

“你们暂时就先从这几部漫画画起吧。”

“画好了之后，邮件发我就行！”

时元一精力有限。

之前他想了很久，自己这么画下去，迟早有一天会废了。

太累了。

所以，他干脆让秦树招聘这么一批人进来算了。

他提供剧本，提供漫画人物形象。

让这些漫画作者来画内容。

画好了之后，他监制看一眼。

有需要调整的地方，调整就是了。

这样一来，他就可以做一个甩手掌柜了。

时元一已经想好了，他要将这几部热门动漫作品，全部砸到集影社去。

直到砸的他们晕头转向，忘了那些疑虑为止！

----------------------------------------

第705章 天秤倾斜于时元一

有了时元一的指导，漫画团队的进度还算可以。

每三个人负责一部漫画。

只是可惜，目前为止，团队的人，还没有那么默契。

所以多多少少有点影响速度。

但时元一觉得，等时间长了，默契培养好了，大概率会越来越默契的。

那对以后的工作，应该有很大的帮助。

三天后，时元一将这几部漫画的前十集，整理好了，转换成电子档，发给了江上拓哉。

依旧是让江上拓哉，代为投稿。

花谷大智这三天以来，过的很是煎熬。

他在时元一和大前佑太之间做着取舍。

本来他还打算将这事儿往后面拖一拖，可是大前佑太似乎并不想给他那么多时间。

昨天直接就宣布了，手里的漫画，暂时停更。

看到这个消息，花谷大智恨得牙痒痒。

王八蛋，学什么不好，学时元一停更漫画？

虽然知道大前佑太如果真的不和集影社合作了，估计也没有其他更好的地方去。

可大前佑太现在确实也不缺钱了。

即使停更了漫画，不再工作，他赚的钱，也足够他优哉游哉的度过这一生了。

更何况，即使集影社在岛国是最大的动漫公司，但还有一些算是可以的动漫公司，也是存在的。

只是都可以无视。

如果大前佑太要加入他们，他们肯定是举双手欢迎的。

“唉，实在不行，就只能舍弃时元一了！”

“这家伙目的不纯，也不知道有什么所图？”

“就像大前佑太所说，时元一毕竟是大夏人，跟我们，怎么可能是一条心呢？”

花谷大智，心里的天秤，已经开始偏向于大前佑太了。

如果只是从两个人为集影社带来的利益来看，其实都是差不多的。

一个是冉冉升起的动漫新星，一个是老牌动漫大神。

舍弃谁，他都舍不得。

但从国籍的角度，他肯定是更偏向于大前佑太。

只是，大前佑太这样的行径，让他非常不爽。

作为认识了这么多年的人，他玩儿这种手段，花谷大智觉得有些没面子。

叹了口气。

花谷大智抓起桌子上的电话，准备给大前佑太打个电话，说明一下自己的想法。

至少得先让大前佑太恢复更新才行。

可就在他拨出号码的前一秒钟，邮箱来了邮件。

本来他没打算管，却扫到了来邮件的人名。

“江上拓哉？”

还不等他反应，叮叮叮的邮件提醒声，接二连三的响起。

江上拓哉竟然一口气，发了八封邮件过来。

花谷大智都傻了。

“这个家伙有神经病啊！”

“有什么事儿不能一封邮件发完的，为什么要发这么多？”

花谷大智有些烦躁的将电话放下，打开了邮件。

打开那一瞬间，花谷大智的眼睛，就瞪大了。

山川河流投稿：《网球王子》！

山川河流投稿：《犬夜叉》！

山川河流投稿：《死神》！

山川河流投稿：《名侦探柯南》！

山川河流投稿：《蜡笔小新》！

山川河流投稿：《数码宝贝》！

山川河流投稿：《神奇宝贝》！

山川河流投稿：《妖精的尾巴》

……

一口气，八封邮件，每一封邮件的标题，都清晰明了的在上面。

“这……这……这都是漫画作品？”

花谷大智说话都结巴了。

他感觉脑袋嗡嗡作响，心中航行在大海上的那艘船，直接被海浪掀翻，激起了惊涛骇浪！

“不可能，绝对不可能！”

“这才三天时间，时元一就创作出了八部漫画？”

“开什么玩笑？”

“不会是同质化的很严重吧？”

“估计每一部漫画，最多也就是两集的样子。”

“再牛的漫画作者，也不可能在短时间内，创作出如此之多的内容。”

“真以为漫画这碗饭，谁都能吃的吗？”

不信邪的花谷大智，将第一封邮件打开了。

看了一下，竟然发过来十集内容。

内容质量，还很不错。

他心中更加吃惊。

这第一封邮件，就有十集内容，那后面七封邮件，会不会只有一集内容啊？

紧接着，他打开了第二封。

十集内容。

质量依旧过硬。

设定也跟上面的一点儿都不一样。

第三封，依然如此。

第四封！

第五封！

看完第五封之后，花谷大智都麻了。

当他看到第六封和第七封邮件漫画名字，笑了。

“《数码宝贝》？《神奇宝贝》？看来，时元一终究还是同质化了啊！”

可是，当他看完这两封邮件里的漫画之后，彻底傻在了原地。

不一样！

根本不一样！

除了名字有些相似以外，其他内容，全都不一样。

第八封邮件他都没看，就已经无力的瘫坐在了椅子上，脑袋一片空白，惊讶到无以复加。

“三天，八部漫画，每部漫画十集内容……”

“他……他到底是怎么做到的啊？”

猛然间，花谷大智想到了团队。

但紧接着，又颓然了。

时元一大概率是用团队创作了。

可团队创作是很不好配合的。

不仅仅需要时元一提供剧情，还需要监管内容质量。

说到底，漫画内容，才是真正的核心。

集影社就有很多漫画水平极低的人，需要借助集影社的画者，来进行修缮，然后再刊印的。

从这几部漫画可以看出，时元一，在这方面极有天赋。

他未来很有可能……

不，是绝对可以超越大前佑太！

这下，花谷大智心中的天秤，开始疯狂朝着时元一这边倒了过来。

即使他努力想要说服自己不要倒的这么快，也无济于事。

“算了，先管眼前吧！”

“大前佑太，终究是老了！”

想到这里，花谷大智立刻给江上拓哉回复了一封邮件：“所有漫画，都可签！”

然后，又给大前佑太发了一条短信。

“抱歉，大前君，福川拓抄袭这件事情，我想了一下，还是无法原谅。”

“所以，我代表集影社，依然遵从之前的决定！”

“如果大前君确定想好了，不再和我们集影社合作，那我也尊重大前君的想法！”

“最后，作为多年的老友，我还是想站在朋友的角度，劝大前君一句：三思而后行！”

----------------------------------------

第706章 我和时元一，你们必须选一个

大前佑太，从昨天宣布了手里面的漫画停更之后，就开始等待起了花谷大智的回复。

他之所以这么干，就是在逼迫花谷大智，快点做选择。

好歹是和花谷大智认识了十几年了，对于他的性格和为人，大前佑太还是十分了解的。

他已经猜测到，但凡他什么都不做，大概率，花谷大智，是会拖着了。

所以，他要让花谷大智快速偏向于他。

大前佑太如何确定花谷大智会偏向于自己呢？

无非就是因为时元一是大夏人。

其实，大前佑太心里也清楚，时元一要是岛国人，再给足花谷大智时间。

那么花谷大智大概率会选择时元一，而不是选择他。

是的，大前佑太，老了。

连他自己都意识到了这一点。

年轻人对他的新漫画，已经没有新鲜感了。

想要创作出和以前作品完全不同的内容，其实已经非常困难了。

可偏偏，时元一是大夏人。

“哼，时元一，你注定得黯然退出岛国市场。”

“无论你心里在打什么算盘，也定然不会成功的！”

“除非你短时间内，再创作出几本质量很高的漫画。”

“但是，就算你创作速度很快，也至少得一个月吧？”

“你认为，我会给你这个时间吗？”

“花谷大智，今天必定会有所抉择的，毕竟，这都三天了！”

正想着呢，花谷大智的手机响了。

他看了一眼，厌恶的皱了皱眉头。

打电话来的，是福川拓。

他对福川拓是没有一点点的好感。

“喂？什么事？”

即使接了福川拓的电话，可大前佑太的语气，还是很不友好。

福川拓其实也意识到了大前佑太不喜欢他。

但是，他没办法。

现在集影社已经不跟他合作了。

大前佑太正就他这件事，和集影社博弈呢。

如果大前佑太博弈失败了，那他就真完了。

他又不是大前佑太这种老牌大神，就算不和集影社合作，也有很多漫画公司愿意花大价钱要他。

集影社不跟他合作，他就真的没有后路可退了。

“嘿嘿，大前前辈好啊！”

福川拓带着谄媚，笑道。

“直接说，什么事儿？”

大前佑太有些烦躁。

“那个，我就是想问一问，集影社那边，给您回应了吗？”

“他们……还愿意和我合作吗？”

大前佑太白眼都要翻上天了。

这个福川拓，怎么那么没出息啊？

三天时间里，问了十几次了。

“我不是跟你说了吗？集影社那边一定会收回这些话的。”

“你就等着花谷大智通知你重新创作就行了。”

“急什么急啊？”

福川拓都快哭了。

他能不着急吗？

这段时间，他都快煎熬死了。

心里都恨不得将那个山川河流掐死了。

他抄袭，跟他山川河流有什么关系啊？

神经病啊？

非要跟自己过不去！

“那个，大前前辈，我就是一个小人物。”

“在集影社不跟我合作的这段时间里，我都快疯了！”

“如果他们再不和恢复合作，恐怕我都要得抑郁症了！”

“所以，大前前辈，您理解我一下，我也是……没办法啊！”

大前佑太无语到了极点。

不过，他还是压着不耐烦，说道：“行了行了，我知道了。”

“你没看见我已经宣布停更漫画了吗？”

“如果不出意外，花谷大智那边，今天就会给我答案的！”

听到这话， 福川拓终于松了口气。

连连笑着说道：“谢谢大前前辈，谢谢大前前辈，您的恩情，我永远都不会忘记了。”

“好了好了，如果没什么事儿，我就挂了！”

“诶诶诶，好，您先忙！”

挂了电话之后，大前佑太嫌弃的将手机丢在了桌子上，吐槽道：“真是没出息！”

“真以为我是为了你，才这样做的啊？”

“不过也好，让福川拓那家伙欠我一个人情，说不定以后有用。”

刚说到这里，花谷大智的短信就来了。

手机响了之后，大前佑太拿了起来。

当他看到短信是花谷大智来的时候，就笑了。

“果然，花谷大智还是做出了决定。”

“只不过，比我想象的要早一些啊。”

“我以为，怎么着也得晚上给我答案了。”

点开短信，大前佑太便看了起来。

才看到第一行，大前佑太的脸色就变了。

当他看完花谷大智发送过来的全部内容时，整张脸都铁青了起来。

啪！

他直接将手中的手机砸在了墙壁上，愤怒的吼道：“疯了，疯了，真是疯了！”

“花谷大智这个蠢货，他竟然选择了时元一？”

“他竟然选择了时元一，而放弃了我？”

“让我三思而后行？”

“你花谷大智算个什么东西，也敢让我三思而后行？”

大前佑太被气的快爆炸了。

这和他想象的，完全不一样。

他想不通，花谷大智怎么会偏向于那个大夏的艺人时元一呢？

“该死的！”

“该死的！！！”

大前佑太愤怒极了。

他已经没办法理智思考了。

此时的他，犹如一头野兽一般。

“一定是他以为我在开玩笑，不敢真的不和他集影社合作。”

“对，一定是这样！”

来回踱步的大前佑太，就像是疯了一样自言自语。

“要下狠手，花谷大智或许才会意识到，我没有在开玩笑。”

“一定是这样的，一定是这样的！”

又走了几步，大前佑太冲到了桌子前，将电脑打开了。

“好好好，花谷大智，既然你觉得我在和你开玩笑，我就让你看看我的决心！”

“我和时元一之间，你必须选一个。而且，也必须选择我！”

说着，他打开了社交平台，洋洋洒洒的写下来，从今天开始，在集影社所有创作的动漫作品，全部停更。

并且还@集影社官方账号以及花谷大智的账号，说道：“希望你们及时改正错误，否则，我将从即日起，不再和集影社合作！”

写完之后，大前佑太就狠狠地点击了一下鼠标，将内容发送了出去。

“花谷大智，你真当我在和你说着玩儿吗？”

----------------------------------------

第707章 竟然选择了时元一？

对于这样的结果，花谷大智无法接受。

时元一凭什么让花谷大智选择他？

他认为，无论从哪方面思考，花谷大智，都不应该是选择时元一的。

可是偏偏，花谷大智，就是选择了时元一。

处于愤怒中的大前佑太怎么都不会想到，他现在所做出的选择，到底有多愚蠢。

当大前佑太的动态发布之后，整个岛国的动漫界一片哗然。

“怎么回事儿？集影社到底犯了什么错误，要让大前佑太和他们决裂呢？”

“决裂无所谓，但是动漫能不能更新啊？我还没看完呢！”

“搞什么啊，你们两方有什么事情是不能好好谈的，为什么这样？我们追了那么久的动漫啊！”

“该死的，前段时间《火影忍者》和《海贼王》才停更，怎么大前佑太也开始了？现在动漫作者，都这么不负责任了吗？”

……

岛国网友们，一片骂声。

他们才不管双方到底谁错谁对呢，他们只关心动漫到底更不更新。

本来前段时间就已经有两部动漫停更了，就已经让他们非常不爽了。

现在再来一次，谁受得了啊？

动漫行业内，也一片惊讶。

“我去，大前和集影社闹翻了？”

“什么情况，大前前辈和集影社到底发生了什么？”

“直接公开炮轰集影社？我去，不愧是老牌动漫作者，就是有血性啊！”

“有好戏看了，不知道集影社会给出什么回应呢！”

“哈哈哈哈，百年难得一见啊，真是有意思！”

……

福川拓也在第一时间看到了网络上的内容，他都傻了。

什么情况啊？

刚才打电话不是还好好的吗？

怎么大前突然就和集影社闹翻了呢？

那他和集影社闹翻了，我该怎么办啊？

不会影响到我吧？

福川拓对自己的命运，很是担心。

他实在是不喜欢这种命运掌握在别人手里的感觉。

可是，他此时也不太敢再给大前佑太打电话，怕对方在气头上，连自己一起骂。

谁愿意无缘无故去挨顿骂啊。

没办法，福川拓只能继续关注，想要看看集影社到底会给怎样的回应。

集影社主编花谷大智，同样也看到了网络上的内容。

他盯着电脑，眉头紧皱，很是不悦。

“大前佑太，这是疯了吗？”

“为了一个福川拓，竟然要和我们决裂？”

就在他很不爽的时候，公司上层的人打来了电话。

花谷大智知道，这是上面来问责了。

他叹了口气，眼神也变得冷漠了起来。

开玩笑，一旦漫画作者出了什么事情，那这个责任，就是花谷大智要背的。

所以，在花谷大智看来，大前佑太这么做，就是在给自己使绊子。

既然你大前佑太这么搞我，那也不能怪我。

“喂……”

“领导，这跟我没有关系啊，是大前佑太自己非要保福川拓的。”

“福川拓抄袭了别人的作品，我才决定不跟他合作的。”

“那个被抄袭了作品的，是我们手里热度第一和第二动漫作品的作者啊。”

“所以我肯定是放弃福川拓啊。”

花谷大智在电话里，讲述着前因后果。

当他讲清楚之后，领导询问他该怎么处理大前佑太这件事情的时候，他当机立断的回答道：“既然大前佑太不想和我们合作了，那就算了！”

“山川河流就在不久前，才给我们集影社投了七八部新漫画。”

“质量都非常高。”

“他一个人，至少顶三四个大前佑太，我们没必要为了一个使用下三滥手段逼迫我们低头的人，做出什么妥协来！”

“嗯嗯，好的领导，我知道怎么办了。”

花谷大智在集影社这么多年，还是很受上面信任的。

所以，他说的话，上面一般会采用的。

将领导糊弄过去之后，花谷大智便再次冷下了脸。

他打算，放弃大前佑太了。

不为别的，就纯粹是因为，他感觉大前佑太，已经太飘了，甚至都丝毫不在乎他会不会被上面领导问责？

好歹也是认识十几年了。

大前佑太这么做事，花谷大智觉得他不地道。

外加上，大前佑太新作品确实和以前的作品太类似。

他觉得，从价值上来看，还是时元一要更具备价值的。

管他时元一是不是大夏人呢。

只要能为集影社带来利润就行。

他就不相信，在时元一和集影社合作的期间，岛国就无法再出来几个优秀的动漫作者？

他完全可以提前培养人才。

到时候，即使时元一也玩儿这一招，他也可以毫不在乎的将时元一踢出局。

打开笔记本，花谷大智代表集影社，直接回应道：“@大前佑太，大前先生，如果你已经决定停更所有漫画和动漫作品，我们尊重你的决定。

从现在开始，我也代表集影社宣布，不在和大前先生又任何合作。

至于大前先生所说的错误？

说真的，我不明白大前先生说我们要改正的错误是什么？

是……福川拓抄袭了别人的作品，被我们下架了作品，并宣布永不合作吗？

如果是指的这件事情，那很抱歉大前先生，不能如你的愿了！”

发不完这段内容，花谷大智就退了出来。

他才懒得管大前佑太现在怎么想呢。

你自己要作死，那就成全你！

当然，花谷大智知道大前佑太即使不和集影社合作了，也照样不愁没地方赚钱。

但是，他还是有这个自信的。

在岛国，他们集影社就是第一位的动漫公司。

大前佑太离开集影社，赚的钱，至少得减少一半。

……

大前佑太傻了。

在看到花谷大智回复的这段内容，傻了。

他瞪大眼睛，怔怔的看着电脑，好半天反应不过来。

我被放弃了！

我被集影社以及花谷大智，给放弃了？

他们竟然选择了时元一，没有选择我？

疯了！

疯了！

花谷大智疯了！

集影社疯了！

他们统统都疯了呀！

然后，短暂愣神的大前佑太终于反应过来了。

可是，他也跟着疯了！

并且，疯的还不是一点半点。

屋子里，但凡能砸的东西，全被他一股脑的全部砸碎了！

----------------------------------------

第708章 你们大夏有优秀的动漫作者吗？

“啊！”

“啊！！”

“啊！！！”

大前佑太气的在家里大吼大叫。

他浑身颤抖，双眼充血。

脑袋嗡嗡作响。

他是真的没有想到，自己和集影社合作了十几年，竟然会被如此轻易的放弃掉。

本来，他以为他这样做，花谷大智一定会压力山大，最终快速做出决定，选择他。

可没想到，花谷大智选了时元一。

为什么？

他想不明白。

他也不知道原因。

他心里，此时只有无尽的愤怒！

同时，他也知道，自己基本上完了。

巅峰，过去了！

接下来的人生，只会走下坡路。

大前佑太，颓然的坐在沙发上，仿佛一瞬间苍老了许多似的。

……

集影社，花谷大智回应了。

可回应的内容，让所有人都大吃一惊。

“什么？不和大前佑太继续合作了？难道，集影社最牛的动漫作者吗？”

“我去，大前佑太算是集影社的最好的漫画作者吧？”

“集影社这是怎么了？疯了吗？”

“什么？大前佑太是为了福川拓出头的？他都抄袭了，有什么可为他出头的？”

“无语了，竟然是因为福川拓，福川拓这个害人精，我正在追大前佑太的动漫啊！”

“@福川拓，滚出来挨骂！”

……

不少人，在评论区@了福川拓。

福川拓想不知道这件事情，也不行了。

此时，如果说谁最悲伤，除了大前佑太，那就是福川拓了。

他可是寄希望于大前佑太将他重新拉回集影社的。

可是现在，没想到就连大前佑太，也被集影社给踢出局了。

“这到底是怎么回事儿啊？”

福川拓苦着一张脸，咆哮着问道。

但，没人能回答得了他。

他也不敢跑去询问大前佑太。

因为，他担心大前佑太将这账，算在他头上。

……

江上拓哉，同样也知道了网络上的事情。

他惊讶极了。

作为时元一在岛国漫画的代理人，其中发生了什么，他是无比清楚的。

本来他还担心，时元一和大前佑太杠起来，很有可能被放弃。

谁曾想，现在出局的，不是他，反而是大前佑太。

“估计，是因为那新投过去的八部漫画吧？”

时元一将漫画发给他的时候，他看了其中三四部。

以他多年看动漫经验，这几部动漫，都非常好看。

“大概率是因为那几部动漫啊！”

江上拓哉都不得不佩服。

时元一在短短的三天，竟然一口气又创作出八部动漫，简直可怕到了极点。

震惊过后，江上拓哉就忍不住一阵激动。

“既然集影社选择了时元一，那是不是代表着，时元一以后的漫画作品，还是由我来代替发送过去啊？”

“那，我的酬劳，应该会提升不少吧？”

“肯定的，哈哈哈，没想到，最终获益的，竟然是我？”

江上拓哉越想越激动，最后直接原地来了一段舞蹈。

跳完之后，江上拓哉便将岛国这边的情况，汇报给了时元一。

作为赚的很多的代理人，江上拓哉认为，老板想到的，他该想到，老板想不到的，他也该想到。

钱的魅力，可以让他当牛做马的。

时元一收到之后，笑了。

他没想到，这其中还发生了那么多事情。

他将那八部漫画发过去，纯粹是想要打击一下大前佑太的。

谁曾想，刚好遇上他逼迫集影社在两人之间做出选择。

这算是误打误撞了。

既然大前佑太都搞事情了，那他不搞搞事情，是不是说不过去啊？

想到这里，时元一打开电脑，登录上了岛国的社交平台。

“@大前佑太，没想到大前佑太这么优秀的动漫作者，竟然要为一个抄袭者发声？

并且为了此抄袭者，还不惜和集影社闹翻？

看来，贵国的动漫从业者人品，有待考究啊！”

发完之后，时元一就笑了。

搞事情的感觉，真爽啊！

尤其是搞岛国人的心态，更爽！

大前佑太看到了时元一的@，他心里很生气，但是却没法说什么。

这场对垒当中，他败了。

败了就是败了，他无话可说。

说太多了，只能让自己变成更大的笑话。

但是，福川拓却在这时候跳出来了。

他在岛国，可能很多人不敢怼，但是面对时元一，他可敢的很。

一个大夏人，在岛国说个屁啊！

“@时帅，笑死我了，我抄袭是我不对。

但是你来说大前前辈，就很搞笑了。

大前前辈的作品，在集影社排名第三。

山川河流的作品，占据第一和第二。

尤其是山川河流的作品，我听说，在你们大夏也很火爆吧？

这可都是我们岛国的动漫作品。

你们大夏呢？

有什么可以拿得出手的动漫吗？

除了你那部《大圣归来》的动漫电影，连载的有吗？”

发完这些，福川拓冷哼了起来。

他刚才正为大前佑太没帮到他，而不爽呢。

没想到，时元一跳出来了。

好啊。

既然你跳出来了，那我就将这气，撒在你身上好了！

反正你时元一在大夏再牛逼，也不可能将手伸到我们岛国来吧？

有本事，你也搞几部连载的漫画和动漫啊？

要是更有本事，来集影社投稿啊？

你行吗？

由于时元一关闭了岛国那边的社交平台，时元一没能第一时间看到。

但，江上拓哉第一时间看到了。

当他看到福川拓这些话的时候，嘴角抽搐，整个人都麻了。

“这福川拓，不会是个傻子吧？”

“他知不知道山川河流，就是时元一啊？”

“还专门提了一下山川河流？”

“简直是往枪口上，玩命的撞啊！”

“行吧，既然你不知道死活，那我就帮帮你吧。”

江上拓哉充分的发挥了傍大腿的自觉性，将内容，再次转发给了时元一。

并道：“时帅，这福川拓实在是太过分了，必须要教训教训他！”

嗯，江上拓哉，已经有了狗腿子的高级模样了。

时元一也是没想到，他发布的内容，没将大前佑太引出来，倒是将福川拓这条只会乱叫的狗给引出来了。

“哼，真有意思啊！”

----------------------------------------

第709章 福川拓，面对疾风吧

时元一伸了个懒腰，准备和福川拓稍微玩一玩了。

也好打发一下最近无聊的时间。

他打开岛国社交平台，回复道：“@哦？山川河流，很厉害吗？”

时元一没有多问，他就是想看看，福川拓能追捧山川河流到什么地步？

他越是将山川河流捧的高，到时候打脸，他越是疼。

看到时元一这么快就回复了自己，福川拓牙齿咬得咯咯作响。

“时元一，你个该死的家伙，还敢挑衅是吧？”

“看来，得给你好好上一课啊！”

“让你见识见识，我们岛国漫画作者到底有多厉害！”

“真以为做出了一部《大圣归来》，又做出了一部五十亿人民币票房的《哪吒之魔童降世》就很了不起了吗？”

“说到底，你也只能在大夏玩一玩了！”

“大夏人口众多，将票房拉到五十亿，有什么可骄傲的？”

“好歹你不也是一亿粉丝量的人吗？”

深深地吐出去一口气，福川拓就准备回击，嘲讽时元一。

可就在此时，他手机响了。

低头看了一眼，是大前佑太发来的短信。

“不要和时元一纠缠下去了！”

就这么一句话，过多的，也没有说。

福川拓满脸懵逼。

不过，他随即便嗤之以鼻。

“神经病，我凭什么听你的？”

“你现在都被集影社踢出局了，还想来命令我？”

“真是靠不住！”

福川拓现在对于大前佑太也是有怨气的。

原本还期待着重新回归集影社呢。

没想到，不但他没重新回归回去，大前佑太自己还把自己给坑了。

他此时能听大前佑太的，才见了鬼呢！

而大前佑太这边，他是知道时元一是山川河流的。

看到时元一如此“挑衅”福川拓，心里大概就知道时元一想干什么了。

要不是因为福川拓是岛国人，他都懒得提醒。

可让现在心情极度不好的大前佑太给福川拓打电话，那也是不可能的。

所以，他便给福川拓发了一条信息。

很显然，大前佑太还没有意识到，他现在说什么话，对福川拓都不管用了。

因为他已经帮不到福川拓了。

很快，福川拓就在社交平台上再次回复了时元一。

“@时帅，笑死我了，你竟然问我‘山川河流很厉害吗’这种话？

你自己看看你们大夏的情况？

有多少人在看《火影忍者》和《海贼王》？

这两部动漫，可不仅仅在岛国和你们大夏很火爆，就连思密达国、暹罗国，以及欧美地区，都十分火爆。

并且，《火影忍者》和《海贼王》的漫画销售额，也已经排进岛国所有都漫画当中的前五十名了。

是不是以为，漫画排进前五十名，没什么？

看在你虚心请教的份儿上，那我就大发慈悲，告诉你到底是怎么回事儿吧。

集影社，一般统计漫画销售额，都是从十年前开始的。

也就是说，十年前至今的漫画销售量，都会算。

而《火影忍者》和《海贼王》正是在这十年所有作品当中，排进了前五十名！

你要知道，《火影忍者》和《海贼王》开播到现在，也不过才不到半年的样子！

这回，你总该知道山川河流，到底有多厉害了吧？”

发完这么一大段东西之后，福川拓就洋洋得意的等待起了时元一。

大前佑太本来以为福川拓会听自己的。

可当他看到福川拓竟然洋洋洒洒，长篇大论的回复了时元一之后，整个人都麻了。

“蠢货，蠢货，真是一个无可救药的蠢货！”

他气死了。

“这个蠢货，难道到现在都没有察觉，有什么不对劲吗？”

“时元一前段时间预测的内容，都一一实现了，他就没有怀疑吗？”

是的，福川拓根本没往那边想。

所以，直到现在，他还以为，山川河流是他们岛国的漫画作者呢。

在福川拓想来，他是不如时元一。

但如果用山川河流来打压时元一的话，时元一自己也肯定毫无办法。

而时元一这边看到之后，都快把自己给笑傻了。

“哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”

“不愧是你啊福川拓，真有意思啊！”

时元一只感觉自己笑的眼泪都快下来了。

他刚开始还以为，福川拓多多少少会察觉到什么的。

现在看来，福川拓是真的单纯啊。

竟然是一点儿都没有察觉到。

“唉，有时候觉得，欺负一个傻子，好像也没什么意思。”

时元一嘴上虽然这么说，但是心里却根本不这么想。

欺负福川拓，可太有意思了。

到现在，时元一还记得福川拓当初看苏可儿的眼神。

妈卖批，好不爽！

就在时元一准备回复的时候，突然微博发来了一条提示消息。

他愣了一下，点了进去。

原来是有在岛国留学的学生，将这件事情，曝光到了大夏这边的微博上。

此时，已经有数字粉很不爽的准备翻墙过去了。

“这个该死的福川拓，装什么比啊？”

“妈的，走，教他做人！”

“时帅既然能做出两部质量动漫电影，那一定可以出一部连载的动漫作品！”

“狗日的小八嘎，真是嚣张啊，连我们时帅都敢嘲讽，谁给他的勇气啊？”

“兄弟们，别着急，我立刻给你们出个翻墙教程，一会儿我们就杀过去！”

……

看着粉丝们的评论，时元一都傻了。

我去，数字粉现在战斗力这么强的吗？

竟然还有大神在？

时元一本来想阻止一下，但后来想想，阻止什么啊？

大夏民众对岛国有什么样的情感，谁不知道啊？

找个由头去骂小八嘎，那是理所应当的啊。

就当是给粉丝福利了。

不过，时元一也大概能猜测到，这些粉丝，还是要吃瘪。

毕竟，就连他们自己都不知道，自己是山川河流。

他倒是一点儿都不担心。

反正最后他能为粉丝，出一口恶气！

就放任粉丝，好好的浪荡一回吧！

时元一笑了笑，优哉游哉的切好水果，准备看好戏了。

福川拓，准备好了吗？

呵呵！

面对疾风吧！

----------------------------------------

第710章 服务器脸崩两次

没多久，那位说要教大家翻墙的大神，就真的将翻墙教程做出来了。

时元一还记得，上次帮忙做翻墙教程的，还是和思密达国黑客之间的较量吧？

没想到，这次竟然是因为和岛国的动漫作者？

很快，大批量的大夏网友，就冲杀了过去。

他们纷纷注册账号，开启了讨伐福川拓的战斗。

要是他们在大夏这么为所欲为，时元一肯定是要出来阻止他们的。

可惜，现在并不是！

“@福川拓，你算个什么东西？你也好意思说我们家时帅？都抄袭我们家时帅的作品了，也好意思出来说话？”

“@福川拓，小八嘎，你在狗叫什么？你在狗叫什么？”

“哈哈哈，看到这么多人骂你，我就放心了！”

“小八嘎，一天不收拾，就皮痒了是吧？”

“我们大夏的事情，轮得到你一个小八嘎说吗？妈的，老子看你的作品了？”

……

没十分钟，福川拓的动态下面，就出现了上万条评论。

岛国网友都傻了。

这是什么情况？

怎么福川拓这边，突然多了这么多大夏人的评论？

他们在讲什么？看不懂哇！

就在不少人，跑去查询翻译软件的时候，有更多的大夏网友涌入了过来。

福川拓的动态下面，直接有了近十万的评论。

简直恐怖到了极点。

这件事情，也很快冲上了岛国社交平台的热搜。

所有岛国人都傻了。

福川拓，这是捅了马蜂窝吗？

怎么会那么快就有十万评论了。

而且还都是清一色的大夏文字。

即使他们还没看懂是什么意思，也大概率知道，是在骂福川拓了。

福川拓自己也傻逼了。

他左等右等，没等来时元一，却把时元一的粉丝等来了。

而且时元一的粉丝战斗力，极其可怕。

由于他是一直守在电脑前的，所以知道时间。

从他看到有人骂他，到现在十来万评论，中间只经历了十来分钟啊。

而且，现在的评论数量，已经冲到了二三十万。

我去，时元一在大夏发条动态，也不可能在这么短时间内，就有这么多评论吧？

福川拓持续懵逼中。

跟福川拓一样懵逼的，还有大前佑太。

大前佑太发现，他稍微刷新一下，福川拓评论区的就又多出来几万来。

他一阵后怕。

幸好他没有在社交平台上，和时元一起冲突。

这时元一的粉丝，也太多了吧？

战斗力也太强了吧？

大前佑太再次刷新，准备看看评论区评论有多少了。

然后……

404了！

大前佑太再次懵逼。

“怎么回事儿？”

他再次刷新了一下，才看到上面显示，服务器蹦了。

能不蹦吗？

岛国人才有多少啊？

他这服务器，本身就是为了岛国人而服务的。

一瞬间涌入进来上百万的粉丝，而且疯狂的招呼福川拓，服务器能坚持多久啊？

看到服务器崩了。

大前佑太心态也跟着崩了。

刚准备再次出言嘲讽的福川拓，心态也崩了。

战斗力简直爆表啊！

平台技术人员，心态也崩了啊！

他们就没经历过服务器崩盘的情况。

原本平时无所事事的他们，现在拼了命的修复。

都是福川拓惹出来的。

凭空给他们增加工作量。

上百万大夏网友，同样也傻了。

微博上。

“我去，小八嘎的服务器也太脆弱了吧？这才多长时间啊？二十多分钟吧？直接崩了？”

“无语啊，我刚过去，才打完字，然后发现发送不出去了。刷新了一下，直接看到404了！我还懵逼呢，还在琢磨怎么回事儿呢，原来是服务器被你们给干崩溃了啊？我都没能表演啊！”

“哈哈哈，笑死我了，是真他娘的菜啊！”

“确实挺菜的，完全没想到，这么容易就崩了。等一会儿他们恢复过来，我们再过去！”

“好好好，兄弟们，有空的帮忙盯着点，岛国那边修复好了，通知一声，我正在上班呢，准备抽空过去战斗一下！”

……

微博里，众多网友同仇敌忾。

不少人还没上场呢。

骂小八嘎，有一个算一个，他们都想去。

这要是让岛国技术人员知道，大夏这边是这么一个情况，估计他们得吓得头皮发麻，双腿发软。

再给干崩溃了，那他们今天就别下班了。

大概一个多小时的样子，岛国这边的社交平台，终于修复好了。

官方声称，已经扩大了容量，不会再出现这样的事情了。

大夏网友一看，修复好了。

立刻就在微博上呼朋唤友。

各种@在微博里齐飞。

“哈哈哈，他们修复好了，兄弟们，冲鸭！”

“终于修复好了啊？我工作先放一放，骂人要紧！”

“等等，等等，第一轮已经骂过的，麻烦往后面让一让，先让我们这些没有骂成的去啊！”

“让个屁！骂小八嘎这种事情，能让吗？”

“卧槽，楼上的不地道，太狗了吧？”

……

岛国社交平台技术人员，在修复的时候，将容量扩大了五倍。

虽然辛苦了一些，但是以免以后再发生这种事情嘛。

在他们想来，服务器都扩大了五倍了，大夏网友就算再多，也不可能再将服务器给搞崩了吧？

他们都快恨死福川拓了。

搞什么搞啊，没事儿你招惹时元一干嘛啊？

他粉丝那么多？

可是，在岛国社交平台技术人员休息没有半个小时，又一个噩耗传来了。

服务器，再次崩了。

技术人员都麻了。

“又崩了？怎么可能呢？我都已经将服务器容量拓展了五倍了呀！”

“这次大夏那边来的人更多了，所以连半个小时都没有坚持得了！”

技术人员瞪大眼睛，不可思议的看着前来汇报的人。

只感觉三观都被颠覆了。

这倒是不能怪他大惊小怪。

因为前面服务器崩的时候，大概也就是二十多分钟的样子。

那个时候，还有很多人不知道这件事情呢。

他们中间又经历了一个多小时的修复，就让更多大夏网友知道了。

他们也很乐意参与其中。

于是，这第二次来的时候，人数瞬间冲到了上千万。

上千万人搞事情，岛国的社交平台服务器，怎么可能扛得住？

就算是已经扩容了五倍，那又如何？

大夏，可是有近十四亿人呢！

真以为想骂岛国人的，只有时元一的粉丝吗？

可笑！

----------------------------------------

第711章 被支配的恐惧

岛国技术人员要哭了！

他都恨死福川拓了。

你没事儿惹时元一那个大魔王干嘛啊？

嗯，是的。

本来一开始，岛国技术人员心里骂的是时元一。

对福川拓只是责怪。

可现在见识到了时元一的恐怖之处之后，就算是在心里责怪，他也不敢责怪时元一了。

更别说骂时元一了。

在他想来，时元一这种人，是他这种小喽啰能骂的吗？

简直开国际玩笑！

知道岛国社交平台再次在短时间内崩了，大夏微博这边，简直热闹的犹如过年。

“哈哈哈哈，又崩了，又崩了，我靠，这次坚持了半个小时，兄弟们，你们不行啊，时间怎么越来越长了，不是应该越来越短才对吗？”

“唉，都怪我，手慢了，没参与上，要不然，他们的社交平台，肯定崩的还会更快一些！”

“哈哈哈，这次我参与上了，笑死我了！”

“兄弟们，一会儿再叫我一下，我他妈的又没赶上！”

“楼上的，你是准备笑死我吗？”

……

岛国技术人员也没办法，只能可怜兮兮的再次开始修复，再次为服务器扩容。

这次，他准备直接扩容二十倍。

二十倍，总不至于被大夏人再给干崩溃吧？

而这个消息，也不胫而走，很快就传到了思密达国网络上。

当思密达国网友知道这件事情之后，也全都傻了。

不少人想起了两年前，被大夏网友支配的恐惧。

思密达国社交平台上。

“这次，轮到岛国了吗？虽然很讨厌他们，但不知道，有点心疼他们！”

“阿西，都不知道该怎么形容此刻的心情了，要是没经历过之前的事情，我肯定会哈哈大笑的，但是此时，我笑不出来，我只觉得吓人！”

“为什么我感觉，岛国服务器连崩两次，也仅仅只是开始而已啊？”

“我也感觉大夏这次来势汹汹，毕竟，时元一也今非昔比了，他在大夏，现在可是有一个亿的粉丝啊！真恐怖！”

……

是的，时元一现在的确今非昔比了。

一年多以前，时元一的粉丝量，可没有这么多。

如今，时元一的粉丝量，已经冲到了一亿两千多万了。

《哪吒之魔童降世》为他又圈了不少粉丝。

就算是放眼整个世界，都能排的上号。

所以，在思密达国网友看来，岛国这次是真的挺倒霉的。

面对这么一号人物，你是打也打不过，骂呢，呵呵，根本没机会张口。

又过了一个多小时，技术人员再次将服务器修复好了。

他这次有点雄赳赳气昂昂了。

来呀！

你们大夏再来啊！

这次我直接扩容二十倍，我就不相信你们还能给我们服务器干崩溃了。

真要是那样，我这技术人员也别做了！

同时，社交平台这边官方网站，也站出来说话了。

发送的内容，还是有些“嚣张”的。

称这次绝对不会再崩了，因为他们的技术人员，已经将服务器扩容二十倍了！

想要崩，有点难。

大夏这边看到这个消息，立刻在微博上开始呼朋唤友了。

“兄弟们，集合了，岛国社交平台已经修复好了，杀呀！”

“打倒岛国鬼子，让他们见识一下大夏‘民兵团’的厉害！”

“带上我，带上我，我已经错过两回了！”

“哈哈哈哈，我两回都在，这回也必须在！”

“看那边说，已经扩容二十倍了，我倒是想看看，到底能不能承受住！”

……

思密达国这边，也热闹起来了。

“岛国那边社交平台已经修复好了，同时还扩容了二十倍，你们说，他们这次能抵挡得住吗？”

“感觉应该差不多吧？毕竟已经扩容这么多了！”

“感觉不好说，关注时元一的粉丝有一亿两千多万，但喜欢时元一的，绝对超过两亿了。还有很多人，懒得去关注明星的呢！”

“确实，就算我们思密达国，时元一的粉丝量，不也已经快三千万了吗？”

“说这么多，也没用，我们还是去看看情况吧！”

“对，凑个热闹，看看到底能不能扛住！”

……

很快，大夏网友再次杀了过来。

福川拓的社交评论疯狂上涨。

不仅仅是他第一个动态下面有上千万的评论，就连之前的动态，都有不少评论。

这甚至可以追溯到他最早发动态的时候。

最早发布的那条动态下面，还有三百多万评论呢。

这就很恐怖了。

思密达国网友也涌入了进来。

他们是来看笑话的。

跟随着大夏网友，在福川拓的评论区评论了起来。

“听我一句劝吧，道个歉！”

“赶紧道歉吧，不然，你们不会见证第三次服务器崩盘的！”

“@官方，请你们做好准备，真的，有些时候，低头个，其实也没什么！”

……

大夏网友负责喷福川拓，思密达国网友负责劝说官方三思而后行。

就这样，岛国社交平台出现了诡异的一幕。

好像这里根本就不是岛国的社交平台，而是大夏和思密达国人的聚集地。

社交平台的技术人员，嘴角都开始抽搐了。

你们这些思密达国人跟着凑什么热闹啊？

更要命的是，他们还看不到思密达国语是什么意思。

为了搞清楚思密达国人说了什么，技术人员只能打开翻译软件，复制粘贴进去。

当他看到思密达国人正在努力的劝说他们，赶紧道个歉的时候，满脑袋黑人问号。

道歉？

道什么歉？

我们又没做错什么？

这一次，杀到岛国社交平台上的大夏人，至少增长了三倍。

毕竟这会儿已经是下午六点多了。

不少人已经下班或者放学了。

有了更多的自由时间。

不杀过来凑个热闹，怎么行呢？

而再加上思密达国人跑来凑热闹，人数上，更是高达五倍之多。

不出意外，是要出意外了。

果然，半个小时后，岛国社交平台，再次崩盘。

岛国社交平台的技术人员，直接当场傻眼。

崩了？

又崩了？

扩容了二十倍，还能崩盘？

这尼玛是见了鬼了啊！

猛然间，这技术人员想起来刚才看到的思密达国网友的劝说。

道歉吧！

你们大概是不了解被时元一粉丝支配的恐惧！

等你们了解了，就会后悔的！

现在，他了解了！

----------------------------------------

第712章 山川河流可不是岛国人

是的，岛国技术人员，此时此刻，才终于体会到了，什么叫做被支配的恐惧！

麻蛋的，确实很吓人啊！

发布动态的，并不是他们。

而是上面的领导。

技术人员苦着一张脸，跑去跟领导商量，一会儿将服务器修复好了之后，咱能不能不要再装逼了？

大夏网友，太尼玛可怕了！

这次杀过来四五千万人。

就连思密达国那边跑来看热闹的，都有接近一千万人啊！

别说他们的服务器扛不住了，就算是换大夏那边的服务器，可能也会崩盘吧？

领导也郁闷啊。

本来服务器连续崩盘两次，他心里憋着一口气呢。

第二次修复好了，就像吹吹牛逼，让岛国网友看看，他们其实很强的。

谁能想到，大夏那边的网友，跟一群疯狗似的啊？

为了避免意外，技术人员还提出，在一会儿修复好了之后，将福川拓的账号暂时封禁。

不让人评论了。

不然，他很担心，服务器会再次崩溃啊。

领导虽然心里很憋屈，可最终，还是点头答应了。

……

大夏这边，再次热闹。

就连微博的技术人员，看到这样的情况都瑟瑟发抖。

他们生怕网友们在微博上活跃度太高，导致微博也崩盘了。

所以，此时此刻的他们，就坐在电脑前，时刻准备着。

思密达国这边的网友，则是一脸无语。

“都告诉他们了，赶紧出来道个歉，这下好了吧？又崩盘了吧？还崩盘了三次！这下，脸都丢尽了！”

“所以说，搞事情可以，但千万不要随随便便攻击时元一，也不要随随便便攻击大夏。大夏网友，真的有点恐怖了！”

“也不知道他们是怎么想的，都告诉他们，他们还不相信，还一意孤行，这下好了吧，又崩盘了吧。”

“岛国那边就是头铁！等他们再一次把服务器修复之后，我看他们还头不头铁！”

……

岛国技术人员此时也正在努力的修复服务器当中。

又是一个多小时。

岛国这边的社交平台总算是又修好了。

这次岛国社交平台总算不敢头铁了，在修复好的第一时间，社交平台官方就发布了内容，宣称福川拓违反了社交平台的规则，所以将他的账号就此封禁。

话里话外都带着一丝丝求饶的意味。

大夏网友已经笑疯了。

但是他们可不打算让官方封禁福川拓的账号。

若是让福川拓的账号封禁了，那对于他们来说，就不好玩儿了。

所以，此时此刻的大夏网友跑到了岛国社交平台的官方账号下面，疯狂留言，要求岛国社交平台官方将福川拓的账号解封。

岛国社交平台都麻了。

他们都有些理解不了大厦网友的脑回路了。

岛国社交平台的员工，也赶紧找到领导，询问该怎么办。

领导也麻了呀。

他也不知道该怎么办了。

说真的，他实在是不敢将福川拓的账号解封啊。

如果解封，很有可能面临的社交平台再次崩溃的风险。

可如果不解封福川拓的账号，大夏网友又跑到社交平台官方账号下面评论，照样会将社交平台给搞崩溃。

一时间，岛国社交平台领导陷入了两难的境地。

福川拓这边，不仅仅是人麻了，还傻了。

刚刚他看到社交平台官方宣布封禁他的账号时，心里还正骂娘呢。

可没等五分钟过去，事情就反转了。

大夏网友竟然要求社交平台官方将他的账号解封？

福川拓用脚趾头都能想到大夏网友想干什么？

这是要灭杀他呀！

杀人不过头点地。

这是不是太过分了？

福川拓心里委屈的要死。

我不就说了一个实话吗？

我不就是想找回点面子吗？

你们至于这样追着我不放吗？

还是他娘的几千万人追着我！

他这辈子也没有遭遇过这么无语的事情！

眼看的事情越闹越大，岛国社交平台的领导，只能下命令那些刚刚注册好的账号封禁。

虽然这其中有少量岛国人的账号，但绝大部分还都是大夏人或者思密达国人的账号。

岛国社交平台的领导现在秉承的一个原则，那就是宁杀错不放过。

这一行为引起了岛国部分网友的不满。

可社交平台方却假装看不见。

没办法，不假装不行了。

不过他们还是将福川拓的账号解禁了。

江上拓哉第一时间将此情况告诉了时元一。

时元一只是笑了笑，并没有将此事放在心上。

他知道，现在该轮到他出马了。

时元一打开笔记本电脑，重新登录上的岛国社交平台账号，然后直接@福川拓。

“山川河流是很厉害。但据我所知，他好像不是岛国人吧？”

福川拓也是自己作死。

他看到岛国交平台将今天新注册的用户全部封禁了之后，又觉得自己行了。

于是，立刻回复时元一道：“@时帅，山川河流，不是岛国人，难道还是你们大夏人啊？这是我今年听到的最好笑的笑话了！”

时元一也不惯着他，直接道：“@福川拓，那我今天就来告诉你一个秘密，山川河流还真不是你们岛国人，而是我们大夏人！”

大夏网友的岛国社交账号，基本上都是今天注册的。

被封禁之后，虽然不能再发表言论，但是他们还可以在这边围观。

当他们看到时元一这话的时候，都楞了一下。

“什么情况？山川河流是我们大夏人？我怎么没听说啊？”

“不知道啊。难道不是岛国人吗？”

“《火影忍者》和《海贼王》可都是集影社发表的动漫作品，那怎么可能是我们大夏人呢？”

“可是，既然时帅这么说了，总感觉，这其中有什么隐情啊！”

“继续围观，继续围观，看看到底是什么情况！”

……

思密达国这边的网友也懵了。

《火影忍者》和《海贼王》现在在思密达国也是很火爆的。

他们也一直以为山川河流是岛国的动漫作者。

可现在看来，似乎不是那么回事。

他们也想知道这到底是什么情况？

同时，思密达国的网友也在继续围观当中，想要搞清楚，山川河流，到底是岛国人，还是大夏人？！

----------------------------------------

第713章 直接打明牌

福川拓对此也根本不相信。

山川河流这明明就是岛国人的名字，怎么可能是大夏人？

此时福川拓只觉得时元一是疯了。

“@时帅，时元一啊时元一，我看你是真的疯了。

山川河流可是在集影社发布的漫画作品。

如果他真的是大夏人，他为什么跑来我们岛国发布作品？

既然你知道山川河流是大夏人，那么请你给我一个理由。”

发布完这条动态，福川拓就悠哉悠哉的等待了起来。

他心里认为，时元一是找不到反驳他的借口，并且他的粉丝都看着呢，他不想落于下风，所以才开始胡说八道的。

时元一的粉丝确实都在看着呢。

但他们并没有怀疑时元一的话，反而在期待这件事情的实情。

因为，就在几个小时前，数字粉们看到福川拓嘲讽时元一的时候，就有不少人已经暗自下定决心，不看《火影忍者》和《海贼王》了。

可如果说，这两部动漫的作者是大夏人，那就另当别论了。

所以，此时他们都紧张起来了。

“到底是谁啊？不会就是时帅本人吧？”

“如果是时帅本人，那他为什么不在大夏发布漫画呢？我们这么多粉丝，他难道还怕没有市场吗？”

“搞不懂啊，有可能也不是时帅，或许是时帅认识的人！”

……

就在粉丝们猜测纷纷的时候，时元一终于回复福川拓了。

“@福川拓，因为山川河流就是我，我就是山川河流！

我之所以在你们岛国发布我的漫画作品，是因为，你们岛国动漫产业，确实比我们大夏强一些，已经走到了欧美地区。

或许一部分岛国人以为，我要的是你们岛国的市场。

不，我要的，我对你们岛国的市场，没有太大的兴趣，我要的，是欧美的市场！”

看到此内容，福川拓一下子就懵了。

“山川河流是时元一？这怎么可能？”

福川拓在自己的房间里面尖叫连连，犹如是被踩到了尾巴的猫，整个人都抓狂了。

“山川河流？时元一？”

“不可能，不可能啊！”

他暴躁不已，却极力的让自己冷静下来，思索着这件事情。

慢慢的，他差不多梳理出来了。

最终，答案清晰了。

时元一，就是山川河流。

山川河流，就是时元一。

如若不然，时元一刚开始的那些预测，怎么可能都准确？

如若不然，山川河流又为什么非要掺和他和时元一之间的事情，让集影社下架他的作品，而后永不和他合作呢？

想明白这一切，福川拓砰地一声的摔倒在了地上。

眼神空洞，脸色惨败。

几秒钟之后，两行泪从眼中飙出，随即嚎啕大哭了起来。

他不害怕被千夫所指。

他也不害怕自己集影社永远不和自己合作。

可他接受不了被时元一耍的团团转之后，满心的屈辱，却无处宣泄。

杀人诛心！

杀人诛心呢！

……

大夏这边，数字粉们全都愣住了。

随即，微博上爆发了剧烈的讨论。

微博技术人员瑟瑟发抖，死死的守着电脑，生怕平台也出现崩盘的情况。

“卧槽，卧槽，卧槽！！！”

“真的是时帅，那两部动漫的作者，真的是时帅啊！”

“原来如此，原来如此，时帅之所以将那两部漫画发到岛国集影社去，是想借着他们漫画的影响力，将名气打到欧美去！我去，时帅这野心，也太大了吧？”

“哈哈哈，不愧是时帅，就该有如此野心！”

……

大夏粉丝不但不责怪时元一身为大夏人，将动漫发到了岛国，反而很开心看到时元一拥有这样的野心。

他们又何尝没有这样的野心呢？

只是自己办不到而已！

作为大夏人，他们同样无比希望，大夏的娱乐行业，可以走出国门，走到国际上去。

思密达国网友也懵逼了。

“什么？《火影忍者》和《海贼王》的作者，竟然是时元一？”

“阿西，阿西，时元一对我们思密达国的偶像剧下手也就算了，现在又对岛国的动漫行业下手了吗？”

“我似乎已经看到了岛国动漫行业的作者，被打的抬不起头的场面了！”

“唉，时元一已经无人可挡了。估计，以后他会杀去欧美市场吧。只能依靠娱乐行业最强的漂亮国来阻止时元一了！”

……

大前佑太一直都在关注社交平台上，时元一和福川拓两人之间的事情。

看到时元一的回复，大前佑太瞳孔猛地一缩。

他之前就想到，时元一有很大的野心。

当时他还以为时元一的野心是岛国的动漫市场。

可后来觉得，不大可能。

毕竟，大夏市场可比岛国市场大的多。

看看那些欧美人，近几年拍电影，也越来越讨好大夏观众了，不是吗？

当时察觉到时元一不可能只是单纯的想要岛国动漫市场的时候，他其实也想到了欧美市场。

只是念头一闪而过，没有深思。

毕竟，大夏现在的动漫还在起步阶段，谈论欧美市场，有些为时过早了。

可谁能想到，时元一，就是这么大胆！

“时元一，这是疯了吗？他这么说，难道就不怕花谷大智那边，立刻和他终止合作吗？”

是的，时元一，已经打明牌了。

他就是要告诉集影社，他的目的是什么。

省的他自己猜来猜去。

但是，对于明牌这一点，时元一一点儿都不慌。

别人不知道，花谷大智难道还不知道吗？

他可是一口气扔过去七八部漫画作品。

这些漫画作品质量如何，花谷大智心里很清楚的。

要不然，他也不会这么干脆的得罪大前佑太了。

可惜，别人暂时还不知道这件事情。

花谷大智同样也看到了社交平台上有关于时元一和福川拓的嘴仗了。

看到时元一所说的内容之后，花谷大智都觉得时元一太嚣张。

简直嚣张到没边儿！

可他能放弃时元一吗？

不！

他不能！

准确的说，他不是不能放弃时元一，而是不能放弃那到手的，近十部十分优质的动漫作品！

----------------------------------------

第714章 时元一的名字再次出现欧美

稍微思索了一下，花谷大智就笑了。

“这一口气投过来近十部漫画作品，时元一，你确定之后还有创作力了吗？”

“想要欧美市场？”

“你也得创作出，比现阶段更好的作品，不是吗？”

“哦，可不仅仅比拟现阶段的作品，更要有大夏独特的风格。”

“大夏独特风格的动漫作品？”

“呵呵，欧美人，可不接受啊！”

自言自语到了这里，花谷大智就不担心了。

甚至，他还想到了一个绝妙的办法。

那就是大肆宣传，几部动漫，都是出自时元一之后，从大夏捞回更多的钱。

开玩笑，时元一在大夏，现在可是足足有一亿两千多万粉丝呢。

这比很多面向全世界的欧美艺人的粉丝都多了。

想到这里，花谷大智立刻安排属下，去将《火影忍者》和《海贼王》的书名，由山川河流，更改成了时元一。

同时，更是宣布现在正在火热售卖的《七龙珠》漫画，也是出自时元一之后。

宣布完这些消息之后，花谷大智就耐心等待了起来。

他觉得，接下来，肯定会有不知道多少大夏公司，跑来求合作。

果然，就如花谷大智所料。

当集影社如此宣布了之后，大夏这边的确有不少公司，蠢蠢欲动，派遣人手，前往岛国，找集影社谈《七龙珠》漫画授权的事情。

就连思密达国等亚洲国家，都开始行动了。

奇异视频，同样也是准备出手的。

别的不说，就说“时元一”这三个字，分量就足够重了。

奇艺视频老总和副总裁，也知道了《火影忍者》和《海贼王》出自时元一之手了。

副总裁感慨道：“真没想到，这两部动漫，竟然是出自时元一之手？”

“怪不得他当时信心满满的让我们引进这两部动漫呢？”

奇艺视频的老总，也点了点头。

当时他们听了时元一的话，准备赌一把。

由于当时《火影忍者》和《海贼王》才改编成动漫没多久，所以他们当时并没有花费多少钱，就将这两部动漫引入了。

正如时元一所说，这两部动漫引入之后，为奇艺视频引来了一大批用户。

现在，奇艺视频再次重回第一名的位置。

所以，此次《七龙珠》漫画，他们也要引入。

先把版权拿到再说。

至于动漫，那之后肯定是要抢的。

“这次你亲自去一趟岛国那边吧。”

奇艺视频老总看向副总裁，说道。

副总裁点了点头：“嗯，我也是这么打算的。”

“这部《七龙珠》很有可能会让我们更上一层楼。”

两人又商量了一番，奇艺视频的副总裁，便买了机票，打算当天下午就直接去。

……

随着《火影忍者》和《海贼王》的作者是时元一这件事情的新闻发酵，欧美地区的动漫迷，也知道了这件事情。

“时元一？怎么听着这么耳熟呢！”

“啊？楼上的竟然不知道时元一？我去，他去年写的几首歌曲，可是在我们都没地区很火爆的。”

“那首《柠檬树》，那首《歌剧2》，还有一首大夏歌曲《本草纲目》啊！”

“什么？这些歌曲，都是他写的？那他为什么跑去画漫画了？难道是不做歌手了吗？”

“什么啊，他是多栖艺人，但，貌似多栖的有点多……”

……

时元一的名字，再次在欧美流行起来。

大家都有些惊叹。

作为曾经和时元一有过合作的汤姆森·卡尔，也觉得很是惊奇。

他就是借着时元一那两首歌，成功成为欧美热门歌曲的人。

同时，因为他年龄并不大，也很喜欢看动漫。

尤其是岛国的动漫。

不得不说，岛国的动漫，确实做的好。

《火影忍者》和《海贼王》在前段时间停更的时候，他私下里，还骂过娘呢。

可令他万万没有想到的是，这动漫竟然也是出自时元一之手。

汤姆森·卡尔总感觉有点离谱。

“哇哦，时元一太帅了，他还会画漫画！”

汤姆森·卡尔看了一眼惊呼的小助理简，他总觉得，自己的这个小助理，俨然成了时元一的粉丝了。

她以前可是很崇拜自己的。

自从时元一出现，貌似情况就变了。

汤姆森·卡尔有些酸溜溜的说道：“他再怎么厉害，不也只能给我写歌，而没办法发展到欧美来吗？”

小助理简不服气的看向汤姆森·卡尔，说道：“那可未必！”

汤姆森·卡尔微微一愣。

他想反驳，却不知道怎么反驳。

确实，就连他自己都觉得，时元一很有可能发展到欧美来。

因为他在大夏的粉丝量，已经很高了。

并且，岛国集影社不是说了吗？

时元一之所以将两部超人气漫画投放到集影社，就是为了欧美市场。

恐怕，这一天迟早会到来吧？

……

罗斯福·布莱克，音乐博主，曾在推特上，给欧美地区的网友推荐了时元一那首《本草纲目》。

在这之前，他从来都不听大夏歌曲的。

了解了时元一之后，他的世界，仿佛开了一道新大门。

此时的他，就在大夏。

这是他上次了解过时元一之后，便产生来大夏的想法。

他的第一站，就是蓉州。

听闻时元一就是从这里出去的。

本来他来这里，还有一个目的，就是吃遍整个大夏。

可是，三个月过去了，他连蓉州的一条街都没走出去。

“串串香太好吃了！”

说真的，来大夏之前，他以为大夏是又破又烂的。

谁曾想，这里高楼林立，风景宜人。

根本就不像欧美媒体上说的那样？

尤其是当他发现，凌晨三四点大街上还有人的时候，都惊呆了。

靠，你们不怕遇见坏人吗？

一个多月之后，他终于了解了。

大夏街头的摄像头，是全世界最多的。

想要做些什么，很难逃走。

并且，大夏人民是很友善的。

没有谁会无缘无故的跑来残害你。

现在，罗斯福·布莱克也已经习惯了凌晨四点多，出去吃个夜宵，丝毫不觉得胆怯了。

要知道，以前在漂亮国的时候，他要迫不得已这个时间点出去，肯定是得带武器的。

一边吃串串香，罗斯福·布莱克一边翻看着微博。

看到上面很多人在讨论，《火影忍者》和《海贼王》是出自时元一之手，他立刻打开翻译软件，写了一句话。

翻译出来之后，复制粘贴，丢到了评论里。

那句话是：“有时间画漫画，也不知道多出几首歌啊？”

----------------------------------------

第715章 做国产动漫

罗斯福·布莱克的一句话，立刻引起了不少人的跟风。

数字粉们，还是很期待时元一出新歌的。

这倒不是罗斯福·布莱克搞事情。

他在推特上，推荐了不少时元一的歌曲。

以前他对于大夏歌曲是不屑一顾的，自从来到大夏，发现大夏不欧美媒体报道的那样，也和自己的想象完全不一样之后，开始逐渐接受这里的一切。

在大夏蓉州的这三个月。

罗斯福·布莱克都胖了一圈了。

来大夏之前，他曾信誓旦旦的说过，要在半年内，将大夏的美食都吃一遍。

最后发现，三个月了还没有走出蓉州，就干脆更改了目标。

他现在的目标是，离开大夏蓉州的时候，挑战一次折耳根和皮蛋。

折耳根就是鱼腥草。

对于罗斯福·布莱克来说，折耳根和皮蛋，是他最最最无法接受的两个食物了。

他想不明白，为什么这边的人，会喜欢吃这样的食物？

不过，存在即合理。

他正在努力融入这里。

要不是父母在漂亮国，他甚至都不想回去了。

这里，简直是天堂啊。

“老板儿，再给我来一份猪脑！”

嗯，罗斯福·布莱克这个老外，现在连猪脑都吃的习惯了。

……

罗斯福·布莱克在串串香店里吃的很开心呢。

殊不知，他一句让时元一出新歌，导致其他粉丝纷纷跟上，直接将#跪求时帅出新歌的话题，送上了热搜榜。

时元一都懵了。

刚才不是还因为山川河流就是自己，粉丝们激动的嗷嗷直叫，在网络上疯狂夸自己吗？

怎么一转眼，就变成了要出歌了？

什么情况啊？

谁干的啊？

这简直就是郁闷他妈给郁闷开门，郁闷到家了！

不过，时元一也琢磨了一下，他确实也太久没有出新歌了。

歌手，才是他的本职工作。

虽然他现在已经是个不务正业的歌手了。

“出新歌嘛……倒也不是不行！”

时元一开始琢磨了起来。

其实，他最近想做的，还是动漫。

岛国的动漫做的差不多了，接下来，就该做大夏动漫了。

上一世，大夏动漫是在逐步崛起的。

不少动漫，还是很优秀的。

现在，他就等着其他几部漫画，在岛国那边打出名声之后，再开始制作专属于大夏的动漫。

回头就将这些大夏动漫，卖过去！

正想着呢，时元一突然想到了一首歌。

这首歌，本身就是为动漫打造的。

“有了，就这首歌了！”

打开系统，直接定制。

现如今时元一系统人气值，那可是多的可以肆意挥霍的。

定制完歌曲，时元一又将动漫第一季也一并定制出来了。

既然是要为这部动漫服务的，那干脆双管齐下好了。

歌曲出来之后，时元一花了点时间写出来，而后注册了版权之后，便来到了公司。

秦树对时元一的到来，很是惊奇。

“时帅？你怎么来了？”

他现在都快兴奋死了。

《火影忍者》和《海贼王》是时元一画的？

简直是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了啊！

“写了首歌，准备录制一下！”

“录音棚有人用吗？”

“啊？你写歌了？不画漫画了？别呀，先画啊，我还等着看呢！”

秦树也是动漫迷。

这两部动漫，他可都有追。

秦树就是典型的，吃饭可以花个大几千，视频会员十五块，却舍不得的那种人。

但是，为了这两部动漫，他开通了奇艺视频的会员。

破天荒头一遭啊。

“你没看到网上粉丝们在让我写新歌吗？”

“都搞到热搜上去了，我敢不写吗？”

“好歹我也是很宠粉的！”

秦树听到这话，嘴角抽搐。

你宠粉？

你丫从出道到现在，都快两年了，你啥时候在社交平台上营过业？

你看看人家可儿，那才叫宠粉。

动不动就要翻牌子，回复一下粉丝的。

对于时元一，秦树还算是了解。

他不可能无缘无故写歌的，莫非是打算再偷偷摸摸做点什么吗？

想到此处，秦树直接开口问道：“时帅，你是不是又要做点什么啊？”

“你会这么好？”

“对粉丝有求必应？”

时元一嘴角抽搐。

果然，了解他的，还得是秦树。

就算是苏可儿，也没有这么了解他。

时元一倒是懒得藏着掖着，又不是要将这部漫画投给岛国那边，所以没必要。

“我打算再做一部动漫，这次是国产动漫！”

“国产动漫？”

秦树一下子来了兴趣，问道：“什么样的，跟我说说呗？”

“别着急，现在还没有开始做呢。”

“不过呢，应该用不了多久，就可以了。”

“歌曲先录制发行。”

秦树一下子疑惑了。

“你既然要做动漫，为什么要先录制一首歌……”

话才说到这里，秦树就一下子反应过来了。

“这首歌，是准备给动漫用的？”

“对！”

时元一笑着点了点头。

秦树还是挺期待的。

大夏的整体娱乐行业，都比较弱。

现在被时元一带动的，歌曲、综艺以及影视剧，都有所提升。

就前段时间，貌似有个导演拍了一部小成本偶像剧，被思密达国买去了。

还听闻，暹罗国那边要翻拍这部小成本偶像剧呢。

歌曲、综艺、影视剧方面有了提升，但是动漫方面，还是很弱的。

另外一方面比较弱的，就是科幻电影。

不过，科幻电影不仅仅是大夏弱，是其他国家都弱。

这方面的影片，基本上都被漂亮国垄断了。

“可以可以，我可真是太期待了！”

秦树搓着手，兴奋不已，然后又问道：“那，时帅，这次你打算和哪家平台合作？”

时元一想了想，很认真的说道：“和核心电视台吧。”

“……啊？”

秦树有些懵逼。

倒不是说不能和核心电视台合作。

只是，核心电视台出价向来都很低的。

以时元一现在的人气以及口碑，随随便便卖个任何一家平台，都能赚的盆满钵满的。

“时帅，核心电视台那边，给的价格可不高啊！”

“即使你现在人气非常高，也没用的！”

时元一点了点头，淡淡的开口道：“嗯，我不知道！”

----------------------------------------

第716章 我也搞不懂这首歌

秦树有些想不通的看着时元一。

既然时元一自己都知道，为什么还要和核心电视台合作呢？

作为官方的电视台，核心电视台的价格，向来都不高。

不过，虽然价格给的不是很高，但曝光率还是很高的。

可问题是，时元一现在需要曝光率吗？

他不需要啊！

他都坐拥一亿两千多万的粉丝了，哪里缺什么曝光率啊？

时元一抬起头看向秦树，慢悠悠的开口道：“小树，我们现在缺钱吗？”

秦树稍微愣了一下，而后摇了摇头。

时元一笑了笑说道：“我们现在确实不缺钱了，所以，赚钱已经不是我们首要的目的了。”

“人走到一定高度，总是要担起一部分责任的。”

“比如，复兴我们大夏的娱乐行业！”

说到这里，秦树明白了过来。

他笑着坐在了时元一对面，挑眉道：“你是想借着核心电视台的影响力，让大夏的小孩子，多看看属于我们大夏自己的动漫，是吧？”

时元一打了个响指：“还是你懂我！”

秦树沉吟了一下，也点头道：“嗯，确实是个好主意。”

“说真的，现在好多地方台，六点黄金档播放的动漫，不都是其他国家的吗？”

“也总该轮到黄金档，播放我们大夏自己的动漫了吧？”

时元一心中已经有打算了。

当他制作的国产动漫，口碑不错的话，一定会带头倡导，各个卫视六点黄金档，就必须得播放国产动漫。

再这么被国外动漫打压下去，大夏的动漫何时才能抬起头来？

这还不是最主要的。

最主要的是，这些国外的动漫，动不动就在动画片里夹杂着私货。

比如某个一闪而过的镜头里，放着一本黑大夏的杂志。

这种情况，时有发生！

爱国这种事情，要从小孩子抓起！

绝不能让小孩子，遭受到这些国外动漫的荼毒！

“动漫暂时不告诉我，那歌曲名字总得先告诉我吧？”

秦树对时元一有信心，只要是他亲自出手，那一定能将这个事情实现的。

“歌曲嘛……”

“嘿嘿，暂时保密！”

时元一卖了个关子。

秦树撇嘴。

不过他也不着急，反正时元一录制好了，他还是能第一个听到。

“行了，不跟你扯了，我去录音棚看看去。”

现在，南川娱乐已经有了自己的录音棚了。

毕竟旗下的艺人也越来越多了嘛。

两天后，南川娱乐官方微博放出消息，时元一的新歌，已经录制完毕。

听到这个消息，粉丝们都兴奋了。

“我去，时帅竟然真的出新歌了！”

“啊啊啊，太激动了，到底是什么歌？好想听啊！”

“果然，将话题顶到热搜上，还是有用的！”

……

罗斯福·布莱克也看到了这条消息。

他也同样有些兴奋。

就因为他不断的推送时元一的歌曲。

现在他身边已经有了不少喜欢听大夏歌曲的网友了。

他还将这些人组建了一个群，方便随时沟通。

丝毫不知道，他就是让时元一出新歌的始作俑者的罗斯福·布莱克，也跟着网友，在催促时元一新歌上线。

大夏网友，都是习惯性的将头像改成别人的。

这在外国人看来很是奇怪。

外国人，都是喜欢放自己的头像。

若是放了其他的，总觉得有问题。

罗斯福·布莱克微博上的头像就是他自己。

但……

似乎隐藏的很好。

没有谁知道他是一个外国人。

毕竟，大夏好多网友，同样拿着外国人的照片来充当自己的头像。

一周后，时元一的新歌，终于上线了。

罗斯福·布莱克第一时间就冲到了酷云音乐播放器上了。

在大夏呆了三个月，罗斯福·布莱克还是学了一些中文的。

看到歌曲名字，他结结巴巴的读道：“《月光》？”

他知道“月光”是什么意思，便猜测道：“难道是一首抒情歌？”

打开《月光》这首歌，他就懵了。

因为这首歌，是一首大夏风的歌曲。

罗斯福·布莱克虽然看不懂歌词，但是从旋律中，他能感受到其中的另一种意味。

仿佛，月光之下，充斥着暗杀和屠戮。

并且，这首歌的难度也不小。

转音转到迷糊，假音飙到崩溃啊！

反正，在罗斯福·布莱克看来，就算是很多欧美歌手，也不见得能驾驭的了这首歌。

想要搞懂这首歌的罗斯福·布莱克，拿着翻译软件，翻译了半天。

越翻译，越迷糊。

最后没办法，他只能上网求助。

询问别人，大概是什么意思。

可是他发现，大家也解释不清楚。

像这种内容，只能意会，不能言传。

罗斯福·布莱克都麻了。

你们解释不清楚，我还怎么推荐这首歌啊？

难道跟粉丝说，我也搞不懂这首歌，你们自己听吧？

罗斯福·布莱克苦着一张脸，都不知道怎么办了。

突然，他意识到，刚才消极的想法，似乎也是个不错的办法。

说干就干，罗斯福·布莱克镇江《月光》这首歌分享到了外网上。

而他在发布内容的时候，直接摆烂：“我也搞不懂这首歌，你们自己听吧。”

是的，他真这么做了。

分享完了之后，罗斯福·布莱克又开始费尽心思，去研究《月光》这首歌了。

此时，漂亮国这边是晚上。

有一些夜猫子网友，此时还没有休息呢。

当他们看到罗斯福·布莱克分享歌曲时，写的内容，都傻了。

“什么？罗斯福·布莱克也搞不懂这首歌？让我们自己听？”

“哦，不，罗斯福·布莱克到底在干什么？以前他可都是将中文歌词翻译过来，并告诉我们是什么意思的。如果这次不翻译，我们怎么可能听得懂吗？”

“这家伙现在是越来越不上心了，推荐歌曲，都开始不给理由了吗？”

“我先听听看，看看旋律如何？如果旋律不行，那我就取消关注了。”

“嗯，听一下咯。”

……

不少夜猫子对罗斯福·布莱克摆烂的态度，有些不满。

但他们还是决定听一下。

听完之后，不少人震惊了！

----------------------------------------

第717章 有人冒用时元一的身份？

“哇，就我个人感觉而言，如果大夏歌手都是这个水平，那就真的是太恐怖了。”

“假音真的是无敌！他明明长得好帅，却给我一种实力歌手的感觉，他明明可以靠颜值的啊！”

“虽然这首歌，确实听不懂是什么意思，但大夏的这个时元一，的确堪称是天才歌手了。他的音域，又宽又广，真是了不得啊！”

“我终于知道罗斯福·布莱克为什么说搞不懂这首歌，让我们自己听了。

我一个学了四年中文的人，照样也看不懂这首歌的歌词。

中文讲究的是意境！

这首歌，就是意境美。

我大概知道是什么意思，但是想让我解释清楚，是真的非常困难！”

……

因为是晚上，所以推特上讨论这首歌的人并不是很多。

不过，也正是因为网友所说的意境，引起了不少人对中文的兴趣。

好多欧美网友自发学习，开始研究这首歌的歌词。

而大夏这边，粉丝们已经疯狂了。

这首歌以极快的速度，占据了新歌榜第一名。

同时，南川娱乐宣布，时元一即将制作一部国产动漫。

这部动漫，叫做《秦时明月》。

“时帅竟然要做一部国产动漫？太好了，终于轮到我们大夏动漫登场了吗？”

“《秦时明月》？很武侠啊！”

“等一下，你们有没有觉察到什么？”

“楼上的，你什么意思？”

“《清时明月》感觉充满阴谋和杀戮的，《月光》这首歌，同样是这种感觉，会不会……”

经由这位网友的提醒，其他网友也想到了什么。

“我去，《月光》不会是《秦时明月》这部动漫主题曲吧？”

“这还用问吗？肯定是这部动漫里面的主题曲呀。”

“一整个期待了！”

……

网友还是很聪明的。

没多久就将《月光》这首歌和《秦时明月》这部动漫彻底联系到了一起。

坐在办公室里面的时元一都笑了。

粉丝们的热情让他感到很欣慰。

只要有粉丝在，他就可以放心大胆的做任何事情。

既然粉丝们已经猜到了《月光》是《秦时明月》的主题曲了，时元一干脆在网上直接宣布了。

粉丝们激动的嗷嗷直叫。

这样的热度，一直持续到晚上。

大夏黑了之后，欧美地区天亮了。

推特上，有关时元一的讨论越来越热烈。

刚开始，推特上的网友还是围绕着《月光》这首歌在讨论。

从时元一的唱功，一直讨论到了大夏文化。

又从大夏文化，讨论到了时元一到底是不是全能完美明星？

有些人认为时元一是完美明星，毕竟他涉猎很广。

但也有些觉得，时元一并不是什么完美明星。

在欧美地区，多栖艺人有的是。

而且这些人的业务能力，都是非常强的。

不像大夏，好多歌手跑去演戏，其实根本没有演技的。

而时元一，只不过是他们之中，一个唱歌的，跑去演戏，有演技的而已。

这怎么能算得上完美明星呢？

不得不说，欧美地区的明星，确实业务能力不错。

大夏这边，对明星的要求，也确实比较低一些。

不过这些年，观众的容忍度，也越来越低了。

像那些出来恰烂钱的明星，他们也开始不给面子了。

所以，当推特上有人这么说的时候，不少人都觉得挺有道理的。

但是，他们也不否认，时元一在歌手方面，确实很优秀。

至少是不比欧美这些歌手差的。

此时，兰登·杰夫也在推特上围观。

兰登·杰夫，是漂亮国的人。

一个小混混。

对于时元一，他也是知道的。

毕竟他在推特上也关注了罗斯福·布莱克很久了。

看着推特上的网友对时元一讨论的如此激烈，他突然来了一丝丝兴趣。

好像那个时元一，不玩儿推特吧？

那，能不能从中找些空子，钻一钻，搞点钱呢？

想到这里，兰登·杰夫立刻重新注册了一个推特账号，将名字更改成了“时元一”。

并且还从网上找到了时元一的照片，换成了头像。

随即，兰登·杰夫便用这个号，专门发布了动态，感谢了罗斯福·布莱克。

罗斯福·布莱克的粉丝，看到“时元一”@罗斯福·布莱克，并感谢了他，都觉得有些惊奇。

“那个大夏明星时元一，入驻推特了？”

“没想到，他也跑来推特上面了，看来，还是想往我们欧美地区发展啊！”

“这是看到罗斯福·布莱克推荐了他不少歌曲，所以出来感谢了吗？不会是罗斯福·布莱克收了他的钱吧？大夏那边的明星，还是赚的挺多的！”

……

兰登·杰夫对于下面的一些质疑，都回复了。

还真别说，兰登·杰夫装的还挺像。

他一边回复推特上的网友，一边捉摸着，怎么利用时元一的分身，搞点钱。

就在他琢磨的时候，突然收到了一条私信。

兰登·杰夫点开一看，都愣了一下。

“导演格雷·托德？”

格雷·托德，漂亮国导演。

最近他刚指导出了一部新片子。

这部片子，是一部有关于赛车的片子。

编剧是他的多年好友。

可就在去年拍摄这部片子的时候，他的好友，因病去世了。

当时，格雷·托德的《急速摩托》这部片子，才拍到一半。

本来按照计划，是还有几部要拍摄的。

但是由于编剧好友去世，格雷·托德决定这是有关于《急速摩托》最后一部了。

最后的结局，他也进行了修改。

电影中的两位男主，最后在摩托车上相视一笑，走向了两条路。

对于这最后一部《急速摩托》，他是寄托了很多的。

当电影拍完了之后，格雷·托德就想找一首可以升华情感的片尾曲。

可是找到现在，电影都要上映了，还是没有找到。

直到刚才，他看到推特上不少人在讨论时元一，才想起这个人来的。

他倒是知道时元一。

时元一给日不落国歌手汤姆森·卡尔写的那首《柠檬树》，他是最喜欢的。

所以，当他看到时元一竟然注册了推特号，便立刻给时元一发了私信！

----------------------------------------

第718章 漂亮国导演声讨时元一

格雷·托德给“时元一”发送的内容，就是讲述了他和他编剧朋友的故事，以及最后一部《极速摩托》的中心思想。

希望时元一，可以为这部电影，写一首片尾曲。

格雷·托德相信，既然时元一可以写出《柠檬树》这样的歌曲，说不定能写出讲述友情，寄托他哀思的一首歌。

给电影写片尾曲，属于概念歌曲。

这种歌曲写起来，其实是非常困难的。

因为一般为电影，电视剧写的概念曲，都是有很多要求，很多边框的。

而创作者，往往喜欢自由创作的氛围。

这也是格雷·托德为什么找了这么久，都没有找到一首满意的电影片尾曲的原因。

要不然，他也不会跑来推特上啊。

本来，他今天是准备在推特上发布一条海选片尾曲的活动的。

正准备发布内容的时候，刚巧就看到了“时元一”，就准备找他试一试。

兰登·杰夫看到格雷·托德发来的内容，短暂的愣了一会儿，随即就兴奋了起来。

本来他还捉摸着，怎么用时元一这个身份来搞点钱呢。

没想到瞌睡就有人送枕头。

格雷·托德大导演竟然找上了门？

兰登·杰夫快速回复道：“你好，格雷导演，我可以为你写这首电影的片尾曲，我也有信心写的很好，但是前提是，我写歌，都是要收预付款的！”

格雷·托德看到“时元一”这么快就回复了，倒是挺开心的。

至于预付款什么的，他倒是没放在心上。

毕竟这事儿也很正常。

格雷·托德直接从私信上回复道：“那你这边，需要多少钱的预付款？”

兰登·杰夫看到格雷·托德回复了私信，顿时兴奋起来了。

“要有钱了，要有钱了！”

兰登·杰夫本来就是一个对某种药品有了依赖性的人，此时他巴不得从格雷·托德身上多搞些钱出来，好方便自己吃这种药品。

“十万美金！”

兰登·杰夫想都没想，直接就将这个数字发了过去。

格雷·托德看到“十万美金”这个数字，微微愣了一下。

在他看来，预付款要十万美金，是有点高的。

稍微犹豫了一下，格雷·托德又发私信询问道：“你有信心写出一首符合我要求的片尾曲吗？”

“当然！”

兰登·杰夫很有信心的回复道：“格雷导演，请相信我，毕竟我写的优质歌曲，也有几十首了！”

“并且，我在大夏，也有拍摄电影，对于电影这一块，我也是有所了解的！”

格雷·托德想着，反正现在也没有合适的片尾曲，倒不如让时元一试一试。

时元一，确实是有才华。

于是， 格雷·托德直接让“时元一”将账号发过来。

兰登·杰夫，就将自己的账号发了过去，并告诉格雷·托德，这是他在漂亮国的业务代理人。

格雷·托德看到这条消息，嘟囔道：“时元一什么时候在漂亮国也有业务代理人了？”

不过他也没有多想。

对于推特上的“时元一”是别人冒充的这件事情，他压根儿就没有想到。

格雷·托德根本没有意识到，自己会阴沟里翻船。

很快，十万美金打到了兰登·杰夫的账户上。

兰登·杰夫都快高兴疯了。

他万万没有想到，这些名人，竟然这么蠢，这么好骗。

早知道是这样，他早就这么骗了。

这来钱简直太容易了。

兰登·杰夫，第一时间就将账户里面的十万美金取了出来。

拿着钱，就去逍遥去了。

而格雷·托德这边，将预付款打过去之后，便私信“时元一”询问其什么时候可以写好？

他这边还是有些着急的。

但是“时元一”却并没有回复。

没办法，格雷·托德只能将电话打给了所谓的代理人兰登·杰夫手机上。

这手机号码，是之前私信上留的。

此时刚刚爽歪歪完的兰登·杰夫正满脸享受的躺在肮脏的床上，梦游呢。

格雷·托德的电话，刚好在这时候打了进来。

兰登·杰夫直接将电话挂断，丢到了一旁。

格雷·托德这边，眉头紧皱，对“时元一”的做法有些不满。

不过，暂时他还没有发作。

他准备先等两天再说。

两天后，格雷·托德再次开始试图联系所谓的业务代理人兰登·杰夫，可是这一次，电话竟然是关机状态。

格雷·托德有些不高兴了。

“这个大夏时元一，到底是怎么做事情的？”

“钱都收了，连人都联系不上吗？”

格雷·托德跑到推特上，给“时元一”再次发了私信，希望得到回应。

可是，又两天过去了，“时元一”这边还是没有回应。

格雷·托德有些急了。

他直接在私信里，给时元一下了最后通牒。

“时先生，我是相信你，才跟你合作的。”

“如果你这样做事，我也不会再给你留面子了。”

“你简直在浪费我的时间，我电影的片尾曲，很着急的！”

“请你不要跟我开这种玩笑！”

发完这段私信之后，格雷·托德再次发了一句：“我希望今天之内，你能主动和我联系。”

“不然，我们的合作到此为止！”

一天过去了。

时元一没有主动联系格雷·托德。

并且，业务代理人的电话，也依然处于关机状态。

格雷·托德生气了。

即使如此，他还是又等了一天。

见依然没有得到任何回应，格雷·托德彻底不想忍耐了，直接在推特上@了时元一。

“@时元一，时先生，我电影《急速摩托》的片尾曲什么时候写好？

如果你没有办法的话，请见十万美金的预付款还给我。

不要玩儿消失，好吗？

我相信，作为大夏的顶级明星，你也不缺这点钱。

这次算我倒霉，以后我们绝对不会再有合作了！”

发完这段内容之后，推特上直接炸了。

网友们都蒙了。

“时元一和格雷·托德合作了？是写《急速摩托》的片尾曲吗？看起来，好像是时元一没有写出来，直接玩儿消失啊！”

“我去，这是直接开撕了吗？”

“果然，大夏人，都不靠谱！”

----------------------------------------

第719章 根本不是时元一

推特上各国的人都有。

那些本身就对大夏有敌意的人，不在少数。

当他们看到格雷·托德公开在推特上找时元一的麻烦时，他们立刻就跟上来凑热闹了。

但凡有能黑一黑大夏的机会，他们绝对不放过。

格雷·托德此时也认为，时元一人品有问题。

他是真的没有想到，时元一作为大夏那么当红的一个艺人，竟然玩起了消失。

真是开了眼界了。

他也不想公开说，可不是联系不上那个业务代理人兰登·杰夫吗？

推特上，还是有大夏人的。

这些人基本上都是在欧美留学的学生。

他们很多都是时元一的粉丝。

尤其是最近，欧美这里，还是有不少人知道时元一的名字的。

当他们看到这件事情的时候，有些懵逼。

因为他们没有看到时元一宣布，开通了推特账号啊。

并且，在他们的印象里，时元一既然答应了这件事情，那就一定能搞定，绝对不会玩儿消失的。

开玩笑，时元一写歌的才华，还需要玩儿消失？

所以，这些推特上的大夏网友，立刻就将推特上的事情，转发到了微博上。

一些媒体闻风而动，开始写通稿，报道这件事情。

但凡是和时元一有关的事情，热度就不低。

所以上热搜是很正常的事情。

还有一些媒体也想了办法联系到了南川娱乐这边。

刚开始的时候，南川娱乐这边还以为是什么谣言，直接就和对方说，是假的。

可当对方说，这事儿真真切切的在推特上发生了的时候，他们也有些疑惑。

时元一虽然做什么事情，不需要和他们报备，但潜意识里，他们还是觉得，只要时元一答应了的事情，就绝对会在最快的时间里搞定。

再说了，时元一最近在忙什么，他们都是知道的啊。

那可是每天带着动漫团队，在做《秦时明月》呢。

再者说了，时元一什么时候跑去玩儿了推特了？

他们怎么不知道呢！

南川娱乐的工作人员听到媒体那边这样说，心中疑窦丛生，挂了电话之后，他们便跑去推特上看了一下。

没想到，漂亮国导演格雷·托德真的在说时元一。

可那个账号……

有点陌生。

他们不确定到底是不是时元一的。

于是，在确认了真有此事之后，他们便赶紧将这事儿告诉了秦树。

秦树也一脸懵。

他不敢耽误。

毕竟格雷·托德是漂亮国的电影导演，人气还是很高的。

要是真让这件事情在推特上发酵，说不定会对时元一造成影响。

秦树立刻走出了办公室，朝着动漫团队那边而去。

来到动漫团队这边的时候，时元一正在指导着团队的人，制作着《秦时明月》呢。

“时帅，来一下！”

秦树进来，朝着时元一示意了一下。

时元一抬头看了他一眼，而后朝着身边的几个人说道：“你们先按照我刚才说的做。”

说完，他便跟着秦树走了出来。

出来之后，时元一看向眉头紧锁的秦树，询问道：“怎么了，是出什么事儿了吗？”

秦树没有先回答这个，而是反问道：“时帅，你开通推特账号了？”

“没有啊！”

时元一无语。

“我开通推特的话，肯定要跟你说的啊！”

听到时元一这话，秦树眉头皱的更深了。

他感觉，推特那边的事情，有猫腻。

这也是他为什么这么着急过来找时元一的缘故。

秦树将手机掏出来，点开了推特上格雷·托德发布的内容，拿给了时元一。

时元一带着疑惑，看了一遍。

格雷·托德虽然发的是英文，但他是看得懂的。

“格雷·托德？”

“我不认识他啊！”

秦树又默默的将手机翻到了那个“时元一”的推特账号上。

“嗯？”

这回轮到时元一懵逼了。

“我没注册推特账号啊？这不是我啊！”

“果然！”

秦树神色凝重道：“我刚才就怀疑，有人冒充你。”

“现在，确定了，就是有人冒充你。”

“但是，目前为止，不知道对方冒充你是为了什么。”

“是黑你？”

“还是有利可图。”

秦树最大新的是第一种。

如果对方是冲着黑时元一来的，说不定背后有什么人在操作。

如果对方只是冲着有利可图，那还好说一些。

时元一倒是没那么担心。

兵来将挡水来土掩。

“没事儿，一会儿我注册一个推特账号，录制个短视频，澄清一下就好了。”

秦树看着淡定的时元一，有些惆怅：“时帅，你丫心可真大！”

“哈哈哈，你又不是不了解我！”

时元一拍了拍秦树的肩膀，道：“我知道你在想什么，无非是希望我有朝一日，杀去欧美！”

“这事儿急不得。”

“欧美那些家伙，可比思密达国以及岛国对我们的意见大啊！”

“所以，想要冲过去，一定需要一个契机。”

“嗯……或许，这次就是一个很好的契机！”

时元一感觉，似乎也到了该去欧美露露脸的时候了。

“那你打算怎么处理？”

秦树不放心的多问了一句。

“先澄清吧！”

时元一这边暂时放下了《秦时明月》的工作，注册了一个推特号。

而后录制了一段澄清短视频，便发送了出去。

并且，他还@格雷·托德。

发完之后，他便暂时没有管了。

格雷·托德一直在电脑前等着呢。

他今天势必要等到时元一的回复。

就在此时，电脑上来了一条信息提示。

是有人@了他。

他顺着信息点击过去，看到了一个名为“时帅”的账号。

账号下，发布了一条动态。

动态是一条短视频。

短视频里面的人，正是时元一。

可是，时元一在短视频里面所说的话是中文。

格雷·托德根本听不懂。

“他在说什么？”

格雷·托德有些无语的看着短视频，是一句都没有听懂。

没办法，为了搞清楚时元一说的什么，他特意找到了一个亚裔会中文的朋友来帮忙。

几分钟后，和那位懂中文的朋友通电话的格雷·托德傻了。

“什么？”

“这个名为‘时帅’的推特账号才是时元一，另外一个根本不是他？”

----------------------------------------

第720章 几个小时就能写出来一首歌？

“是的格雷，时元一在视频里说，他在这之前，根本就没有注册过推特。”

“那个名为‘时元一’的人，也不是他。”

“他所有的社交平台昵称，都叫‘时帅’。”

“并且，他还在视频里面很为你担心，希望你赶紧报警，大概率是被骗了！”

听到朋友这么说，格雷·托德意识到了不对劲。

按道理来说，时元一在大夏，随随便便都能赚很多钱，不至于连这十万美金都骗啊。

“糟了！”

意识到自己上当受骗的格雷·托德，赶紧报了警。

没多久，他就收到了消息。

兰登·杰夫，已经被抓了。

原因就是吸食了一些不该吸食的东西，被抓进去了。

至于格雷·托德给兰登·杰夫转过去的那十万美金，早就被对方挥霍一空了。

格雷·托德直接傻眼了。

这么拉胯的小把戏，他竟然如此轻易的就上当了。

他都要气死了。

现在不但损失了十万美金，还耽误了片尾曲的进程。

简直得不偿失啊。

就算他再怎么气愤，此时也无济于事了。

重要的是，他也得赶紧上推特上澄清了。

因为，这算是他无缘无故将时元一拉入浑水的。

要怪，也只能怪他没有查清楚，就将钱给转过去了。

格雷·托德懊恼不已，很是沮丧的在推特上讲清楚了前因后果，并@时元一，进行道歉。

推特上的网友也都傻了。

“啊？那个‘时元一’根本不是时元一，‘时帅’才是时元一？格雷·托德被一个小混子给骗了？”

“这真是今年最大的乌龙啊！”

“我还以为时元一跑来欺骗格雷·托德了呢，没想到，格雷·托德是被一个小混子给骗了。并且，对方还将她的十万美金都给挥霍空了，真可怜啊！”

“笑死我了，我还等着吃瓜呢，没想到，是一个乌龙球！”

……

格雷·托德看着网友们在自己的推特下面评论的内容，更想死了。

这都是什么事儿啊？

简直太倒霉了！

时元一这边，也看到了格雷·托德的回应。

对方还算是厚道，知道自己弄错了，也出来道歉了。

时元一琢磨了一下，直接公开@格雷·托德，询问道：“格雷导演，请问，你需要怎样的片尾去？或许，我们真的可以合作也说不定！”

格雷·托德看到时元一@他说的话，眼睛一亮。

是啊，他当时看到时元一，不就抱着可以和对方合作的目的吗？

虽然自己被骗了，但真正的时元一出现了，说不定真的可以合作。

于是，格雷·托德又将他和假时元一说的话，和真的时元一说了一遍。

时元一看到格雷·托德回复的内容，先是一愣，随后就笑了起来。

“《急速摩托》？这电影讲述的故事，和上一世另外一个讲赛车的电影，很相似啊！”

“唯一不同的是，上一世那部赛车的电影，是其中一个主角去世了。”

“而格雷·托德这部《急速摩托》是他的编剧好友去世了！”

时元一脑子里面，已经想到了一首歌。

这首歌，用作这部电影的片尾曲，应该很贴合。

都不做多想，时元一就直接回复格雷·托德道：“@格雷·托德，格雷导演，这片尾曲，我接下了。”

格雷·托德兴奋极了：“@时帅，请问，你最迟什么时候可以写出来？我这边比较着急！你也知道，我刚刚被骗，又耽误了一些时候。”

此时，不少推特上的网友，都在关注着两个人在推特上的对话。

有人已经忍不住开始泼冷水了。

“哈哈哈，格雷·托德是真的不长记性啊，还找时元一？他耽误了那么多时间，时间还够吗？不如直接在欧美地区找些名气不错的音乐人来写呢！”

“恐怕，时元一最早也得两周左右才能写出来吧？”

“可惜了，《极速摩托》这部电影，很有可能找不到好的片尾曲了。不知道会不会印象到电影的感觉。”

……

本身就是大夏人的网友，看到这些人冷嘲热讽，立刻站了出来。

“你们懂个屁，时帅写歌，可是很快的。就算你们欧美有不少优秀的音乐人，也真不一定就比他厉害！”

“笑死我了，时帅在歌曲创作方面，至今为止，我只服气他一个人！”

“闭嘴吧，你们这群蠢货！”

……

双方很快就在评论区里互喷了起来。

谁都不让谁。

时元一这边呢，看到格雷·托德的问话之后，自信满满的回复道：“@格雷·托德，格雷导演，如果你需要，给我几个小时，我写好了，将小样发给你！”

此话一出，推特上直接炸了。

“什么？几个小时？大夏人还真是能吹牛啊！”

“我笑了，真的笑了，这是我最近听到的最好笑的笑话了！”

“不愧是大夏人，吹起牛来，就是厉害！”

“我怀疑，这个大夏明星，比那个小混子还能骗人啊！”

……

在推特上的大夏人，可不允许他们这么对待时元一。

于是，不少大夏人，开始站出来，和这些喷子对喷。

即使这些喷子来自不同的国家，已经抱团，可还是抵不过大夏网友。

开玩笑，大夏毕竟是有至少十四亿人口的国家。

就这些人，还不够塞牙缝的呢。

格雷·托德看到后，眉头也是皱了起来。

他和那些喷时元一的网友是一样的想法。

几个小时就能写歌？

他是有些不相信的。

在这之前，格雷·托德其实已经找过不少人来写这首概念曲了。

但是都不是很满意。

要不然，他也不会想着来找时元一合作啊。

欧美人，总是那个德行，对大夏人，不，应该是说对亚洲人，多多少少有些偏见。

即使平时装的再绅士，所处社会形成的偏见，也会影响到他。

本来，看到时元一这么说，格雷·托德已经不想合作了。

但想着推特上有那么多网友看着呢，于是礼貌性的回复道：“@时帅，好的，如果时先生真的能写出令我满意的片尾曲来，那我一定会收下这首歌，并给与你公道的报酬的！”

时元一看到这话，不屑的笑了。

“说来说去，不就是不相信我，想要等我写出来之后，再说吗？”

“果然啊，漂亮国人，都是这个尿性！”

----------------------------------------

第721章《See You Again》

搁平时，按道理来说，格雷·托德都这个德行了，时元一是肯定不会和他合作了。

但这一次，时元一准备“大度”一下。

一来是推特上很多人都在质疑他，二来时元一也觉得，是时候去欧美地区晃荡晃荡了，尤其是漂亮国。

时元一的计划，有条不紊的进行着。

思密达国那边，光是年初，就又有三部他制作的偶像剧上线了。

同样是杀疯了的状态。

凌霄视频网站，凭借着几部优质的思密达国，已经逐渐站稳脚跟了。

也正是因为时元一制作的这些思密达国剧，让不少思密达国的年轻人，对大夏的电视剧产生了兴趣。

南川娱乐也和其他公司达成合作，引进了一批优质的影视剧，投放到了凌霄视频平台之上。

岛国这边呢，那七八部漫画作品，也很火热。

漫画已经卖疯了。

现阶段正在动漫化，估计也很快会出来了。

《清时明月》也制作的差不多了。

南川娱乐正在和核心电视台谈这件事情。

虽然核心电视台那边给的价格不算是特别高，但之后放到视频平台上，照样可以赚一大笔。

奇艺视频、鹅厂视频等视频平台，早就闻讯赶来，想要合作了。

洽谈方面的事情，时元一不用担心，南川娱乐有专门的团队呢。

现阶段，就连秦树都有些闲了。

等大夏动漫彻底复苏之后，时元一的目标，便是欧美。

所以，现在还是有露脸的必要性的。

虽然他也知道，现在欧美那边，也有一部分人知道他的名字了。

但，还不够。

时元一也懒得和格雷·托德多说什么，直接就在推特上回复道：“@格雷·托德，好，那晚一点弄好了发你听一下。不过，格雷导演，我写歌，价格可不低啊，哈哈哈……”

最后这句话，是时元一提前给格雷·托德打的预防针。

既然对方玩儿心眼，那他也必须玩一玩啊。

对于格雷·托德那部电影的片尾曲，时元一是很有信心拿下的。

到时候，就轮到他拿捏格雷·托德了。

而不是像他现在所说，什么给个不错的报酬？

哼，真会放屁啊！

格雷·托德看到时元一的回复了，不过，他没有将时元一这些话放在心上。

他此时已经火急火燎的联系其他周边国家的作曲大师，来创作这部电影的片尾曲了。

时元一这边，已经从系统中，兑换出了《See You Again》了。

他坐在电脑前，开始制作这首曲子。

本来就已经做过很多次这样的工作之后，制作一首曲子，对时元一来说，已经是轻车熟路了。

所以，他只花费了半个多小时的样子，就将其搞定了。

搞定了之后，时元一就直接登录了推特，公开@格雷·托德说道：“@格雷·托德导演，片尾曲已经搞定了，请私信给我一个你的邮箱，我将demo发你听一下！”

本来之前的事情，推特上好多网友，并没有当回事儿。

绝大部分，不是大夏人的网友，都认为，时元一是在吹牛。

他们觉得，时元一能在一周内写出来还算是可以的概念曲，就已经非常了不起了。

可令他们没有想到的是，时元一正在这短短的一个小时之后，就来回应格雷·托德了。

这速度，是不是有点太快了？

能写出好作品吗？

推特上的这些外国网友，再次开始质疑了起来。

“半个小时？会不会太糊弄人了？”

“果然，大夏人就是不能相信，格雷·托德也是病急乱投医，竟然会找到时元一？

虽然他之前的作品是不错！

但概念曲是有限制的，哪里有那么容易啊？

不然，为什么那么多作曲人，都不太愿意写概念曲呢？”

“希望能看到格雷·托德公开拒绝时元一！！！”

……

这世界上，最不缺的就是看笑话的人。

推特上面，同样如此。

看着这些等着看笑话的人，时元一就不自觉的嗤笑了一声。

“一群狗眼看人低的家伙！”

大夏的推特网友，同样不服气，再次跟对方辩驳了起来。

简直到了水火不相容的地步。

即使推特上有些大夏网友对时元一无感，这时候依然站出来维护时元一。

大夏人，总是有那么一点可爱。

我们自己说自己，可以！

但你们外人说，那不行！

推特上的大夏人，也正是秉承了这一点。

不是粉丝又如何？

时元一是我们大夏人！

你他妈说一个试试？

格雷·托德也看到了时元一@自己。

他愣了一下，然后看了一眼时间。

只过去了半个多小时的样子。

格雷·托德微微皱眉：“这么快？”

内心当中，格雷·托德却是已经不信任时元一了。

不仅仅是因为时元一之前略带嚣张的回复，更是因为半个多小时写出的歌曲？

半个小时写出的概念曲，能行吗？

大概率是不行的。

但，还是那个理由。

推特上，那么多人看着呢。

就算不行，也得走走流程。

面子上要过得去嘛！

毕竟，即使他漂亮国的人，也不可能轻易放弃大夏的市场。

开玩笑，从去年开始，他们就发现，大夏的市场实在是太大了。

电影真在大夏上映，取得了不错的成绩之后，大夏的总收入，甚至能达到总利润的三分之一。

这是个很客观的数字。

于是，格雷·托德便回复道：“@时帅，好的，我马上私信，将我的邮箱发给你！”

格雷·托德也真的通过私信，将自己的邮箱发了过去。

很快，他邮箱就收到了歌曲。

他看了一眼，嘟囔道：“《See You Again》？”

歌曲名字，倒是看起来挺贴合的。

但内容嘛……

格雷·托德，还是觉得，应该很一般。

其实，格雷·托德是有点懒得听的。

可发都发过来了，听一下吧。

不听的话，怎么找理由拒绝时元一呢？

点击，下载。

歌曲demo便出现在了桌面上。

格雷·托德戴上耳机之后，便听了起来。

只第一句，格雷·托德眼睛就一下子瞪大了！

----------------------------------------

第722章 你管着叫demo？

“It's been a long day without you my friend（没有老友你的陪伴 日子真是漫长）

And I'll tell you all about it when I see you again（与你重逢之时 我会敞开心扉倾诉所有）

We've come a long way from where we began（回头凝望 我们携手走过漫长的旅程）

Oh I'll tell you all about it when I see you again（与你重逢之时 我会敞开心扉倾诉所有）

When I see you again（与你重逢之时）”

……

听到第一句的时候，格雷·托德眼睛瞪大了。

那一句“没有老友你的陪伴，日子真的漫长”瞬间打到了他的内心当中。

是的，没有老友的陪伴，日子真的是太漫长了。

仿佛每天，都度日如年。

“与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有……”

什么时候才能重逢呢？

或许，只有到了自己百年之后吧。

如果这世界上真的有灵魂，格雷·托德认为自己一定会在死去的那一天，迫不及待的去见自己的老朋友。

以前的格雷·托德，是个无神论者。

可现在，他无比希望这世界上存在神，存在灵魂。

唯有这样，他才有机会再次见到自己的老朋友。

才有机会，在重逢的那一天，和他倾诉所有。

格雷·托德听着这首《See You Again》主歌部分，脑子里面满是昔日和编剧好友说说笑笑，讨论着剧情的样子。

要说这世界上谁最了解格雷·托德，他认为是已经去世的编剧朋友。

“凯尔森，我真的好想你……”

格雷·托德眼眶一瞬间就红润了起来。

这样难过的情绪，让他无法自抑。

他是不太希望如此悲伤的，毕竟他认为自己还是一个很酷的人。

时元一就像是知道他在想什么似的，《See You Again》副歌部分，立刻接入了一段说唱。

这段说唱，冲淡了不少悲伤的情绪。

仿佛有一个人在苦中作乐。

即使最好的朋友去世了，他在想念悲伤的同时，还可以对着天上的朋友说，你看，即使你不在了，我还是很酷，我可一点没有颓废呢！

对于这一段说唱，格雷·托德是喜欢的。

同时也是感激的。

酷了这么多年，可不能轻易掉眼泪。

为了已故的朋友，他也要坚强的走下去。

让《极速摩托》这部电影，走上一个新的高度。

以慰朋友在天之灵。

一首歌，很快就听完了。

十分完整。

在听完这首歌的时候，格雷·托德下意识的开口道：“真是一首不错的demo……demo？”

“demo？”

突然，格雷·托德再次瞪大了眼睛，脸上表情也变得怪异了起来。

时元一发来的邮件，写的清清楚楚，这是一首demo。

可是，这哪里是demo啊？

这分明就是一个编曲完整的作品啊！

格雷·托德整张脸都扭曲了起来。

这是demo？

你管这叫demo？

时元一是不是对demo有什么误解啊？

格雷·托德都惊了。

此时他才反应过来，时元一写这首歌的时候，只花费了半个小时。

这可是电影的概念曲啊。

限制颇多。

他不但在这么短的时间内写出了这首歌，并且还写的很好。

更重要的是，时元一真的将这首歌写到了他心里。

这就是格雷·托德内心当中，所希望得到的片尾曲啊。

半个小时写完也就算了，还在半个小时内，将曲子也编排完整了。

速度真的快到离谱啊。

并且，时元一为什么要同时编好曲呢？

难道时元一就没有想过，如果这首歌他不满意该怎么办吗？

想到这里，格雷·托德再次一惊。

他想到了一种可能。

这可能就是，时元一有极大的信心，认为他会喜欢这首歌。

格雷·托德心中更加震惊了。

这是何等的才华，才能造就时元一丝毫不自我怀疑，强大的自信啊？

时元一，当真有些恐怖啊！

在歌曲创作这个领域，简直就是妖孽级别的存在。

格雷·托德作为漂亮国的导演，见过太多作曲人了。

有才华的作曲人，他没见过一百，也见过八十了。

可没有一个有才华的作曲人，能做到时元一这般恐怖。

“厉害，真的厉害啊！”

此时，格雷·托德彻底被时元一征服了。

心里那一丝丝受到所处社会而产生的偏见，也被时元一用实力的拳头，一拳粉碎了。

格雷·托德十分激动。

他抓起电话，开始联系半个小时前联系的作曲人。

通知他们，不用再勉为其难的创作了。

《极速摩托》这部电影的片尾曲，已经搞定了。

想到半个小时前，他因为着急，放低了不少姿态，去求这些作曲人，就觉得十分可笑。

因为他之前就已经找他们了。

可惜，因为是电影概念曲的缘故，这些人绝大部分，要么没感觉，要么就是写不出来能满足他想法的。

导致最终没有合作成功。

可为了电影，为了老友，即使之前已经发现不太行了，他还是找到这些人，想再试一试。

现在嘛，不用了。

时元一的歌曲，他十分满意。

并且当机立断，这首歌，必须是《极速摩托》第三部的片尾曲！

当他通知到那些作曲人不用再创作了之后，还被漂亮国名气最高的创作人之一的查尔斯·利奥质问，为什么短的时间内，又决定不用他了？

他可是已经开始创作了。

听到查尔斯·利奥的质问，格雷·托德有些不爽。

他直接道：“查尔斯，我已经找你两次了。”

“第一次那首歌，确实不符合我的想法。”

“至于这一次为什么取消合作，那是因为，有人在半个小时之内，写出了很符合我想法的歌曲了。”

“并且堪称完美！”

“它就是我心中最为想要的片尾曲，也最能代表我的想法。”

“所以，其他歌曲在他面前，都会黯然失色。”

“既然如此，我就只能取消合作了！”

“抱歉查尔斯，希望你理解！”

----------------------------------------

第723章 让时元一演唱全球推广曲？

电话那头的查尔斯·利奥听到格雷·托德这么说，气笑了。

他认为格雷·托德是在戏耍他玩儿。

半个小时内写出一首概念曲？

什么是概念曲？

就是一般影视剧这些导演，给作曲人一个概念，根据这些概念，写一首歌曲。

这难度，好比第三方跟设计师要五彩斑斓的黑。

为什么音乐人不愿意写概念曲，就是因为麻烦啊！

几乎所有的音乐人，都喜欢自由创作，而不是被束缚。

查尔斯·利奥已经和格雷·托德合作过一次了。

上一次，就是因为格雷·托德认为，查尔斯·利奥写的概念曲，不是太符合他心中所想的。

两人也因此没有合作成功。

作为欧美地区著名的作曲人之一的查尔斯·利奥，还是很有名气的。

就算格雷·托德在电影界名气很大，那也得给自己三分面子。

难不成格雷·托德还能永远不用他们这些音乐人？

所以，此时他真的有些看不懂格雷·托德这迷惑行为了。

“格雷，就算你和其他人合作了，我也没觉得有什么，但你找这么一个烂借口，你是在侮辱我吗？”

查尔斯·利奥压着怒火，冷声反问道。

格雷·托德听着查尔斯·利奥问话，心里冷笑不已。

现在觉得我在侮辱你了？

你侮辱我的时候，你怎么不说？

就在前段时间，格雷·托德才找了查尔斯·利奥写这部电影的片尾曲。

查尔斯·利奥写完之后，格雷·托德当时不是很满意。

认为没有写到他想表达的内容。

可查尔斯·利奥却有些高傲的表示，格雷·托德根本不懂音乐。

并认为，他所写的歌曲，是符合的。

当时两个人就闹得有些不太愉快。

要不是实在没办法了，格雷·托德又怎么会再次找上查尔斯·利奥呢？

第二次找上查尔斯·利奥的时候，他可是将架子又拿捏高了一些的。

现在，时元一在半个小时内写出了一首极其符合他想法的歌曲，他怎么可能还会让查尔斯·利奥拿捏自己呢？

格雷·托德笑了笑，尽可能的让自己的语气听起来没有那么高傲。

“查尔斯，我说的可是实话，对方就是在半个小时内写出来的这首歌。”

“如果你不相信，你可以上推特上看看前因后果。”

“写出这首歌的人，是大夏的艺人时元一！”

听到这里，查尔斯·利奥眉头紧皱。

时元一他也听闻过。

但他从来没将一个大夏的明星放在心上。

查尔斯·利奥将推特打开，搜索了起来。

看了一会儿，终于搞明白是怎么回事儿了。

他眉头皱的更紧了。

本来他一开始觉得，是不是两个人在演戏。

可从格雷·托德最后回复时元一，那略带拒绝和敷衍的内容当中，感受到了这件事的真实感。

“他真的在半个小时内，写出了这首概念曲？”

“是的！”

“能不能发我听一下？”

查尔斯·利奥心中的胜负欲，被格雷·托德勾起来了。

他急切的想要听一听，时元一写出来的这首概念曲。

可是，格雷·托德却拒绝了他。

“抱歉查尔斯，这首歌暂时还没有发布，等发布了之后，我会第一时间发给你听的。”

查尔斯·利奥嗫嚅了一下，最终没说什么。

确实，现在这首歌还没有发布。

如果就这么拿给他听了，泄露出去，谁来担这个责任呢？

因为这事儿，搞得两个人最终对簿公堂，可就不划算了。

“行吧，如果这首歌发布了，那请通知我一声。”

“一定！”

格雷·托德刚准备挂电话，查尔斯·利奥就又问了一句：“这首片尾曲，你打算让谁唱？”

“时元一！”

格雷·托德很肯定的说道。

查尔斯·利奥愣了一下，追问道：“是让时元一演唱大夏推广曲吗？”

这几年，随着大夏的市场越来越有吸引力。

不少欧美电影导演，会将一个地区的推广曲，拿给本土明星来演唱。

这也是讨好本土民众的一种方法。

所以，查尔斯·利奥下意识的以为，格雷·托德是想利用一下时元一的人气，在大夏拉一拉热度。

“不是！”

格雷·托德眼神坚定道：“是全球推广曲！”

“什么？”

查尔斯·利奥十分惊讶。

“你要让一个大夏人，来演唱全球推广曲？”

“你这是打算放弃其他地区的市场了吗？”

“这首歌，时元一演唱，我才会最满意。其他人的话，我不放心！”

格雷·托德说这番话的时候，很认真。

这让查尔斯·利奥好半天都反应不过来。

都不等他再次追问，格雷·托德那边就已经将电话挂断了。

格雷·托德其实也有一瞬间的纠结。

但是，就他个人感觉而言，时元一演唱这首歌是最合适的。

其中的情感拿捏，让他很是满意。

所以，格雷·托德决定做一件之前所有欧美电影导演都没有做过的事情。

那就是选择让时元一演唱《极速摩托》第三部全球推广曲。

他相信，时元一的演唱，一定会打动很多人的。

想到这里，格雷·托德立刻打开推特联系时元一。

本来他打算发私信的，但是突然想到了什么，便直接在账号上@时元一道：“@时帅，时先生，你的这首歌概念曲，实在是太棒了！

这首歌，我要了！

它太适合做《急速摩托》片尾曲以及推广曲了！

时先生，请问，您平时写一首歌，是什么价格？”

格雷·托德也是个老狐狸。

本来他一开始他也以为时元一是在吹牛，所以并没有打算和时元一合作了。

所以很多事情，他都没有在意。

可现在决定合作了，他就回味过来了。

时元一在回复他的时候，说到自己写歌价格的时候，就已经是为现在铺垫了。

他担心时元一狮子大开口，为难他。

所以，倒不如直接公开这么说，让那些之前喷时元一的网友看看，时元一确实很厉害，他并没有吹牛。

侧面的捧一捧时元一，缓和一下之前的不愉快。

果然，当推特上的网友，看到格雷·托德再次@了时元一，并要了那首歌的时候……

全都震惊了！

----------------------------------------

第724章 他迟早会来欧美的

“格雷·托德竟然要了这首歌？”

“怎么回事儿？格雷导演的态度突然变得好客气啊！”

“时元一那首歌，不是半个小时就写出来了吗？真的能用吗？”

“格雷·托德是不是在开玩笑啊？”

……

那些逮住机会就要黑一黑大夏的推特网友，此时满脸的不可思议。

他们怎么都没有想到，格雷·托德竟然真的会选择用时元一写出来的这首歌。

并且还在推特上@时元一。

从格雷·托德道额动态内容来看，这家伙，是不是对时元一，有些谄媚啊？

不少人都有这种感觉。

而那些在推特上本身就支持时元一的大夏粉丝，都嗨了。

“哈哈哈哈，老子就说嘛，时帅出马，一个顶仨！你们这群蠢货，终于长见识了吧？”

“果然，时帅就是时帅，永远这么牛逼！”

“笑死我了，这群没见识的外国人！”

……

时元一一直就在电脑前守着呢。

他心里非常确定，格雷·托德会要这首歌。

果然，正如他所料，格雷·托德确实要了这首歌。

只是，令他有些意外的是，格雷·托德竟然如此高调。

稍微想了一下，时元一心里便有数了。

“真可以啊，这是准备给我戴高帽啊！”

“怎么感觉被小瞧了呢？”

时元一摸了摸鼻子，淡淡的笑了笑。

本来有点想跟格雷·托德计较的时元一，此时也有些懒得计较了。

好歹他还打算和格雷·托德以后也有合作的。

“@格雷·托德，格雷导演，价格方面，还是你和我们南川娱乐的团队沟通吧。具体是多少，是他们说了算的。”

看到时元一的回复，格雷·托德才松了一口气。

“果然是个年轻的小子，稍微捧一捧，态度就好多了。”

以为时元一上当的格雷·托德同样也很开心。

他再次回复时元一道：“@时帅，时先生，我希望，这首歌由你来演唱，作为电影的全球推广曲！”

发完之后，格雷·托德很是得意。

他在推特上，接连捧了时元一两次，说不定时元一那边，还能便宜一些。

时元一毕竟是大夏最当红的明星，要价肯定不便宜。

推特上，那些原本十分讨厌大夏的网友，都麻了。

他们已经不知道该怎样来形容自己的心情了。

时元一的才华让人震惊。

现在，格雷·托德做出的决定，同样让他们震惊。

欧美的电影导演，至今为止，基本上没怎么邀请过亚洲明星，成为电影推广曲的延长人。

这是头一次啊！

不少欧美影视从业人员，也都惊了。

时元一这个名字，在这一年当中，出现过几次。

每一次，都会引起轰动。

这次更是要和格雷·托德这样的导演合作，更是让格雷·托德决定，用他成为全球推广曲的演唱者。

不少欧美影视圈的从业人员，感觉发生在时元一身上的事情，越来越离奇。

下次再听到他的名字，会不会发生什么惊天动地的大事情呢？

应该……不会吧？

嗯，他们也不确定！

汤姆森·卡尔也看到了推特上的事情。

他大概是欧美地区，在时元一还没有写出这首歌的时候，就十分肯定，时元一能搞定格雷·托德的人了。

不过，即使已经想到了这些结果，汤姆森·卡尔还是觉得很震惊。

小助理简在旁边翻看着手机，笑嘻嘻的说道：“卡尔，我当初就说，他很厉害吧？”

汤姆森·卡尔无语的白了小助理简一眼：“你要是很喜欢他，如果以后有缘遇见他，你干脆去做他的助理吧！”

“卡尔，你可不能这么小气。”

“你要知道，你现在之所以有这么高的人气，可有时元一一份功劳的！”

“好歹他也是帮你写了好几首很火的歌曲好吧？”

汤姆森·卡尔都要被小助理简给气死了。

他知道啊！

他肯定知道啊！

他心里也很谢谢时元一啊，只是嘴硬，不好意思说罢了，何必非要逼迫自己承认呢？

真是的！

汤姆森·卡尔耸了耸肩膀，低头凝视了时元一推特账号几秒钟，默默的点了一个关注。

“说真的，我还真想见见他，不知道他人怎么样？”

汤姆森·卡尔自言自语了一句。

小助理简在旁边附和道：“放心吧，总有一天你会见到他的。”

“他这么厉害，一定会闯入欧美娱乐圈的。”

“卡尔，你也要好好努力了，不然到时候，小心连跟他站在一起的资格都没有啊！”

汤姆森·卡尔嘴角抽搐了一下。

身边有个小叛徒怎么办？

在线等！

挺急的！

……

格雷·托德已经和南川娱乐谈好了条件。

他看着拉拉扯扯，好不容易谈好的条件，整个人都不好了。

本来他以为，自己在推特上接连捧了时元一两次，合作的价格应该能低不少。

可没有想到，南川娱乐这边，不但没低，还拔高了一些。

谈判的过程中，格雷·托德拿时元一说事情。

没想到，南川娱乐团队这边反手就说，这就是时帅的意思。

他当时就傻了。

时元一那小子，没上当？

也太不好骗了吧？

虽然有些蛋疼，但好歹对方价格没有高的太离谱，还是在他可以接受的范围之内的。

想着时元一这首歌最为合适，干脆一咬牙，将这事儿答应了下来。

接下来几天，时元一将歌曲录制好了。

歌曲在欧美发布之后，有不少人跑到音乐平台上试听。

查尔斯·利奥是最先收到消息的。

这消息还是格雷·托德告诉他的。

当查尔斯·利奥听完这首《See You Again》的时候，脸上满是震惊之色。

查尔斯·利奥本身就是一个很优秀的作曲人。

专业人士，听这么一首歌，下意识的就会从专业角度出发。

对于格雷·托德的事情，查尔斯·利奥也是知道的。

毕竟和他合作的编剧朋友，也是欧美编剧行业中的王牌编剧，是很有名气的。

更何况，格雷·托德当时也找过他合作。

所要的内容，也跟他讲述过。

当时他还一意孤行的认为，自己写的歌曲，很符合格雷·托德的要求。

可现在和时元一写出的这首《See You Again》一对比。

自己那首所谓符合要求的歌曲，简直就是垃圾啊！

----------------------------------------

第725章 寒国市场，被时元一垄断了

查尔斯·利奥觉得时元一这首《See You Again》真的很惊艳。

歌曲开头，就是以一段宁静柔和的钢琴声作为开场。

“没有老友你的陪伴，日子真是漫长，与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有”，这句歌词，使听众的情绪从一开始就会便被歌曲所调动。

整首歌曲充斥着对斯人已逝的感伤及缅怀之情。

从歌曲里感受到这些的查尔斯·利奥，苦笑了一声。

“这大夏的歌手，真是厉害啊！”

他服了。

也突然明白，格雷·托德之前说这首歌很符合他内心的想法，是对的。

虽然格雷·托德和他的对话，多多少少带一些嘚瑟的意味。

不过，查尔斯·利奥也不会妄自菲薄。

他能有今天，就代表着，他本身实力也不弱。

“有机会的话，得好好切磋切磋了！”

查尔斯·利奥在短暂的苦涩之后，又升腾起了好胜之心。

……

《See You Again》成为全球推广曲的事情，引起了不少国家的网友关注。

思密达国。

“时元一竟然成了格雷·托德全球推广曲的演唱者？这是亚洲第一次吧？”

“确实是第一次。以前欧美电影导演，最多就是用一个亚洲地区的推广，从来没这样过！”

“哇，时元一好帅啊，爱死他了！”

“时欧巴，厉害厉害厉害~~~”

……

现在，不少思密达国年轻女性，是很喜欢时元一的。

这种趋势，已经有些抵挡不住了。

开玩笑，时元一手里制作了七八部思密达国偶像剧，简直要将这些女生荼毒死了。

即使思密达国的媒体在网络上批评时元一，说他拍摄的偶像剧，就是女性的毒药。

可还是架不住女性的喜欢。

并且，时元一如今在思密达国网络平台上的粉丝量，也已经冲到了三千万。

这个数字，已经很了不得了。

要知道，思密达国本土当红的明星，粉丝量最高，也就是接近三千七百万的样子。

一个大夏人，想要在思密达国坐拥三千万的粉丝，可没那么容易的。

本来好多思密达国的导演，也开始做偶像剧，希望从中分一杯羹。

毕竟一方面能赚女性用户的钱，另外一方面，还能遏制时元一。

谁知道，年初的时候，一条消息惊爆了整个思密达国网络。

在思密达国很火爆的动漫作品《火影忍者》和《海贼王》，作者竟然是时元一。

现在，在思密达国，不仅仅是年轻女性很喜欢时元一了，就连年轻男性，也很喜欢时元一的。

思密达国娱乐行业的从业者都麻了。

偶像剧，“荼毒”他们国家的年轻女性，动漫，“荼毒”他们国家的男性。

这尼玛，两个重要的人群，被时元一一个人就给垄断了呀！

以前都是大夏人看他们的思密达国剧，现在反过来了。

凌霄视频上，已经入驻了不少大夏本土的原创电视剧。

虽然没有时元一那些电视剧受欢迎，但热度也不低！

这搞的他们很难受。

本来他们想联合起来，做一些精品偶像剧的。

后来发现……

就算他们联合起来，也打不过时元一一个。

他们就想不明白了，时元一那些偶像剧的套路，到底是从哪里来的？

竟然和神鬼元素，完美的契合到了一起。

明明这样的东西，在他们感觉，有点不伦不类的。

可偏偏，好像到了时元一手里，异常和谐。

就最近，凌霄视频，又上了一部正剧和一部网剧。

正剧是一年多以前的《人民的名义》。

虽然不是时元一出品制作的，但是剧本是时元一写的。

这部剧，又将很多中老年用户给圈了进去。

要真只是这样，也就算了，年轻人也很喜欢啊。

另外一部网剧，就是《战地火线》。

我去，这次更恨，时空连接。

时元一和苏可儿在里面坐镇。

简直火热到爆炸啊！

那弹幕，全都各种舔屏的！

凌霄视频网站，一跃就成为了思密达国最大的几个视频平台了。

搞的排名在前几名的视频网站，很是焦虑。

天天害怕一觉起来，凌霄视频网站冲到第一名去。

这几家公司的领导，已经好长一段时间没睡过安稳觉了。

到处寻找优质内容，企图阻止这一切。

可惜，似乎收效甚微。

李光朱最近在剧组里，正在拍摄《心里的声音》。

导演是郭志新。

郭志新被时元一从HJ娱乐赎身之后，算是很拼的。

他师弟陆明最近累的都不行了，准备休息两个月再工作。

可他却接连拍摄，想要为南川娱乐赚更多的钱，回报时元一。

这部剧，也是时元一编剧。

拍摄方面，时元一还是挺放心的。

郭志新的能力很强。

外加上他和时元一在前面几部电视剧的沟通之中，已经很有默契了。

现在他基本上已经知道怎么弄了。

休息期间，李光朱看着新闻，心中震撼不已。

想当初，他只是一个小模特而已。

被时元一邀请做综艺的时候，并没有想那么多。

没想到，一炮而红。

紧接着，给他量身打造了一部电影。

现在又让他主演电视剧。

李光朱心里非常清楚，他现在所拥有的一切，都是时元一给的。

同时，他也坚信，时元一出品的内容，都是精品。

所以，李光朱也很上心。

“他一定可以杀到欧美市场吧？”

李光朱喃喃自语。

说完，就嘿嘿嘿的傻笑了起来。

不得不说，李光朱演傻子，简直绝了。

不少思密达国的网友在看了他的作品之后，都在网络上喊话，求求导演，不要让李光朱再演傻子了，太像了！

“啊，他一定可以的！”

李光朱是希望时元一越来越好的。

最好是真的杀到了欧美市场。

这样，或许他以后也有机会去欧美露个脸。

反正不管怎么样，他是跟定时元一了。

嗯，跟着时元一，有肉吃嘛！

但凡混娱乐圈的，很少有不希望自己红的。

李光朱也不例外。

尤其是思密达国这里的娱乐行业，不红，就代表着谁都可以随意欺负他们。

李光朱可不想被欺负。

尤其是看到了最近过的有点凄惨的刘宰世，他更加确定，要么不做这行，要做，就做到最好！

显然，时元一能实现他这个愿望！

----------------------------------------

第726章 落魄的刘宰世

刘宰世最近过的确实有些惨。

之前的他，根本就没有想过，自己会沦为综艺节目里的配角。

可现在，就偏偏变成了这样。

相对比而言，他的老对手韩久金，现在火的不要不要的。

光是当主咖的综艺，就有三档。

其他综艺里面，即使做飞行嘉宾，也是给足镜头。

不知道的，还以为韩久金才是主咖呢。

本来刘宰世以为，韩久金重新起来了，会疯狂打压自己的。

可令他感到惭愧的是，韩久金根本就没有这样做。

打压他的，反而是以前他曾经提携过的后辈。

“刘宰世前辈，一会儿能不能请你往旁边站一站啊，你挡住我的镜头了！”

一位二十多岁的年轻人，在节目录制休息的空档走过来，面带笑意的说道。

刘宰世抬头看去，脸色变了变。

眼前的这位年轻人，就是他曾提携过的后辈。

在这档综艺节目里，眼前这个延庆人，是有自己单独的摄影师的。

而他，现在已经沦为，只能到处蹭镜头的存在了。

“小金，我好像也没有影响到你吧？”

刘宰世知道，今日不同往日，只能强压着怒火，面带笑容的说道。

“前辈，怎么不影响了？你站的位置，出现在了我的摄影师面前。到时候播出的时候，肯定会影响到我的。”

“您这些年该拥有的都拥有了，我还没拥有的，您怎么着，也得多给后辈一些机会不是吗？”

“难不成，刘宰世前辈，还打算蹭我这个后辈的镜头，跟我这后辈竞争一下吗？”

“那您还要不要脸了啊？”

唰！

听着眼前后辈话里有话的嘲讽，刘宰世脸上再也挂不住了。

他满脸通红，气的身子都在发抖。

“小金，你说这话就没意思了吧？”

“想当初你刚出道的时候，不是我拉着你来到我专属的摄影师面前露的脸吗？”

“前辈！”

面前的年轻人，直接打断了刘宰世的话。

“以前是以前，现在是现在！”

“更何况，前辈，以前你是真的想将我拉在身边，给我镜头吗？”

“当时在节目里，你不是调侃我调侃的很开心，欺负我欺负的很愉快吗？”

说到这一句话的时候，眼前的年轻人，眼神开始逐渐玩味了起来。

刘宰世直接愣在了原地。

他面红耳赤，很想反驳。

可是却发现自己根本反驳不出来。

是的，眼前的这位年轻人，说的一点儿都没错。

当初他确实没有真的想给眼前这位年轻艺人更多的镜头，只是觉得，在节目里调侃他，欺负他，会为节目带来更多的笑料。

让节目看起来更加精彩。

让自己在节目里表现的也更加幽默好笑而已。

原本刘宰世的想法是，即使我在节目里调侃了你，欺负了你，也侧面的帮你在镜头前有更多露脸的机会不是吗？

这样，难道不应该感谢我吗？

可现在，他终于明白了，欺负就是欺负，再冠冕堂皇，也更改不了事实。

面前的年轻人，看到刘宰世脸色涨红，双手插兜，不屑的哼了一声：“所以啊，前辈，我希望你能懂点事儿，别再跟我们这些晚辈抢镜头了！”

说罢，这位年轻的艺人，就不屑的走开了。

其他几个围观的人，在年轻艺人转身走的瞬间，直接笑出了声。

这些笑声落在刘宰世的耳朵里，分外刺耳。

可他只能低着头，努力装作什么都没有发生。

他后悔吗？

当然后悔！

自从去年做出了选择之后，发现不如抱着时元一大腿的时候，他就后悔了。

现在，不但失去了往日的地位。

更是让何东勋、姜西建、池世振三人都数落。

他们三人，将同样的遭遇，怪罪到了刘宰世身上了。

李泰和、曹万奎、南圭丽等人，也看到了这消息。

他们心里都有些感慨。

这才几个月没见，时元一又在动漫界发光发热了。

并且还祸害到了岛国去。

简直无敌！

想当初，时元一来到思密达国的时候，不也很多人骂他吗？

可现在呢？

骂他的人确实还有，但该看他制作的电视剧、综艺、动漫，不还得看吗？

真香定律，谁能逃得过去？

他们也去岛国那边的网络上看了一眼。

李泰和等人发现，和他们思密达国当初的情况，简直一模一样。

岛国那边骂时元一的，也不少。

但，年轻人该喜欢时元一做出来的动漫，还是很喜欢。

这就很无语了。

李泰和总觉得，现在时元一用的手段，和当初在思密达国用的手段一模一样。

就是先用伪装成思密达国本土的内容，来一波输出。

之后将大夏的作品，输送过来。

恐怕，用不了多久，时元一那边中文版的动漫作品，就会杀去岛国了。

“唉，估计就算岛国那边知道时元一的手断了，也拦不住啊！”

“这小子脑子是不是被外星人改造过？到底怎么长的？怎么连动漫都懂啊？”

“还有什么，是他不懂的吗？”

“奇了怪了！”

……

岛国这边，同样看到了这条消息。

山高知子等人倒是没有多少惊奇。

在他们看来，时元一在音乐上面的才华是毋庸置疑的。

他们和器乐队有想过时元一将来会走向欧美市场。

但也没有想到，这么快。

“真了不起啊！演唱格雷·托德导演电影的全球推广曲，这可是亚洲首例啊！”

小川一满是感慨。

山高知子笑了笑：“时元一，本身就很厉害。”

“他能做到这份儿上，确实也是理所应当。”

小川一苦笑一声，略带调侃道：“时元一是我见过，最不务正业的歌手了！”

“可偏偏，他每一行做的都很好。”

“说真的，他画的《火影忍者》和《海贼王》是真的好看呀！”

山高知子不看动漫，倒是理解不了。

不过，她也听说，时元一这两部动漫，现在已经火到了欧美地区去了。

“看来，我们也要努力了！”

山高知子笑着看向小川一，说道。

“嗯，也多亏时元一，让我们找到了方向，奠定了我们乐队现在的风格啊！”

----------------------------------------

第727章《秦时明月》，即将上线

小川一心里也是感慨。

本来他们和器乐队定的风格就是古和风。

但刚开始的古和风，并没有现在这么大的受众。

直到时元一帮他们改编了《东风破》，又写了一首《千本樱》，他们才从这其中得到灵感，走上了这样风格的路。

没想到，大家还都挺喜欢。

……

时元一成为格雷·托德电影全球推广曲演唱者的事情，在大夏也引起了轰动。

数字粉们激动的奔走相告。

“@小王是只小刺猬，兄弟，时帅成了格雷·托德电影《极速摩托》全球推广曲的演唱者了！”

“@时帅，牛逼，真的牛逼，我们数字粉永远以你为傲！”

“兄弟们，别说了，《See You Again》在酷云音乐上线了，杀呀！”

“杀呀！”

“杀呀！”

……

一片“喊杀声”中，酷云音乐平台还没来得及为《See You Again》这首歌推荐呢，就已经冲到了新歌榜第一名的位置。

酷云音乐这边的运营团队都傻了。

“我去，时元一的粉丝，太可怕了！”

是的，《See You Again》才刚刚在酷云音乐上线没多久。

无论是南川娱乐，还是时元一，都还没有在微博，或者是其他网络平台宣布呢。

但是，粉丝时刻盯着呢！

其中有一部分，是从最早就开始喜欢时元一了。

每次有消息传出，时元一要写新歌了，他们就会去蹲守。

知道歌曲名字，就不断的尝试着搜索歌曲名字。

不知道，就搜索时元一，看看他的歌单下面，有没有。

这不，现在就是有粉丝在酷云音乐上蹲守，才发生的事情。

现在，大夏的歌手，都有被时元一支配的恐惧。

但凡时元一要发布新歌，他们的新歌，是一定会延期的。

可能，唯独希望时元一不务正业的，就是大夏的众多歌手了。

当然，时元一出道这两年时间，有不少歌手不信邪，想要和时元一刚一刚。

最终的结果，就是服服帖帖。

这次也是一样，见时元一的新歌突然上线，不少歌手纷纷通过公司宣布，歌曲或者专辑，延迟上线。

找的理由也是五花八门。

即使说的再怎么冠冕堂皇，其实网友们心里都清楚。

这不就是在避让时元一吗？

有部分歌手的粉丝其实还是很不满的。

他们将这一切归结到了时元一身上。

有头铁的跑去时元一评论下面谩骂。

换来的，是私信爆炸。

时元一的粉丝，也是要看人下菜碟的。

如果对方只是小孩子，那他们稍微吓唬吓唬，再教育教育就可以了。

如果对方是个成年人，那不好意思……

你怎么骂的时帅，就要怎么还回来。

牛欢等前辈，得知这件事情，也都祝贺了时元一。

时元一也很认真的一一回复了。

面对这些前辈，时元一还是很尊敬的。

至少在刚开始的时候，这些前辈没少帮衬他。

苏可儿同样也知道了这件事情。

“元一哥，厉害呀~”

V信上，苏可儿给时元一发来了信息。

时元一抱着手机，傻笑着。

对时元一来说，别人夸赞他，他根本不会觉得怎么样。

毕竟这两年，已经有不知道多少人夸赞他了。

可苏可儿夸赞他，他还是会觉得飘飘然。

或许，时元一希望在苏可儿心里是厉害的吧。

“那可不！”

时元一臭屁的回复道：“也不看我是谁？”

苏可儿现在也是在忙碌。

他可不像时元一，可以整天不务正业，做这做那的。

苏可儿的主业，还是唱歌。

此时的苏可儿，在某酒店里休息。

她趴在床上，翘着小脚，正为时元一开心呢。

“是是是，元一哥最厉害了~~~”

即使两个人已经在一起快两年了，可苏可儿每次这么说，时元一都还是很受用的。

想来，两个人也有两个多月没见面了。

时元一抱着手机，笑问道：“什么时候忙完？”

“大概还要一段时间吧？”

“你以为我是你呀？”

“唉，和时大明星比，我就是一个小明星，只能兢兢业业的唱好歌啊！”

说完这段话，苏可儿还不忘发个委屈的表情。

时元一被苏可儿给逗笑了。

“那要不，我也回来兢兢业业唱歌？”

看到这话，苏可儿赶紧阻止：“别，千万别！”

其他歌手见识到了时元一的威力，苏可儿同样如此。

“元一哥，求求你不务正业下去吧！”

“你不知道现在大夏的歌手，有多害怕你！”

“我也怕啊！”

“你不发歌，我还有机会让新歌登顶，你要是发歌了，我又白干了！”

“不行，你好好做你的动漫吧！”

时元一脸上的笑容更加灿烂了。

别人“瑟瑟发抖”，他没什么感觉，苏可儿“瑟瑟发抖”，会让他无比开心。

“好好好，我暂时不发歌。”

时元一现在的重心，其实就在动漫上。

他一心希望大夏的娱乐行业，可以崛起。

更加希望，未来有一天，看到华流反入侵出去。

真要是细细追究起来，现在也只有偶像剧走到了思密达国等亚洲国家。

动漫方面，其实是借助了岛国集影社的影响力。

做的还不够。

他还需要继续努力。

“元一哥，《秦时明月》做的怎么样了？”

玩笑过后，苏可儿开始关心时元一正在做的事情了。

“已经差不多了，应该是下周一，就会在核心电视台播出了！”

“奇艺视频和鹅厂视频，会在当天晚上八点同步上线！”

由于这次奇艺视频和鹅厂视频竞争太过激烈，最后商量之下，干脆两家平台同步播出。

于是，便有了现在的结果。

“好，那到时候，我也抽空看看。”

“嘿嘿，我最近可是在追《火影忍者》和《海贼王》呢！”

“《七龙珠》等漫画，我也买了！”

作为时元一的女朋友，苏可儿认为，理应无条件的支持时元一。

时元一笑的很开心。

“其实也不用买，回头我让集影社给你送一套就好了！”

“好呀，我可以再要一套吗？”

“当然啦！”

“嘿嘿，谢谢元一哥~”

----------------------------------------

第728章 请假看动漫？

没多久，集影社那边，就将时元一那几部动漫的精装版邮寄过来了。

时元一将其送给了苏可儿。

苏可儿开心坏了。

恨不得跑到微博上炫耀。

只可惜，现在他们还没有公开。

周一，《秦时明月》正式在核心电视台播出。

晚上六点，就是播出时间。

今天，不知道有多少人在期待。

某公司。

一位员工正在和经理磨一个小时的假。

“经理，我今天我就请一个小时的假，下午五点下班就行！”

经理都无语了：“你为什么非要五点下班呢？就最后一个小时，你都不能坚持吗？”

这位员工直截了当道：“经理，确实不能坚持！”

听到这话，经理很是疑惑：“你没看到我们有新项目要上线吗？理由呢？你总得给我一个理由吧？”

员工理直气壮道：“今晚六点，核心电视台播出《秦时明月》啊！”

经理上了年纪，根本就不知道这些年轻人的东西。

所以他满脑袋黑人问号。

“啥？”

“《秦时明月》……是个啥！”

这位员工略带嫌弃道：“动漫啊！我们大夏本土动漫啊！我不得回去支持啊！”

经理更加傻眼。

动漫？

为了一个动漫，而跑来跟我请假一个小时？

神经病吧！

“支持你个大头鬼，不准假！”

员工嗓门直接提高了一个八度：“不准假？”

“那我辞职！”

经理：“？？？”

“为了一个动漫，你辞职？”

员工依然理直气壮：“对啊，怎么了？谁让你不准假的！”

这位经理都麻了。

这他娘的，百分百就是一个神经病啊。

谁会为了一个动漫，请假一个小时不批准就辞职的？

经理刚想到这里，办公室又冲进来一个年轻人。

“经理，我请假？”

听到这话，经理一个头两个大。

“你也要请假？”

其实，经理也只是有些生气，随意的问了一句。

可令经理没有想到的是，这位冲进来的年轻人，点了点头：“嗯，是，我要请假。”

经理都傻了。

他心中升腾起了一股不太好的预感。

“回去看《秦时明月》？”

“诶，经理，你也有关注啊。”

我关注你个头！

你们是老天派来折磨我的吧？

“如果我不给请呢？”

经理气的脸都绿了。

“不给请？”

“那我还干这破工作干嘛啊？一个月才三千！干脆辞职算了！”

好家伙，又来一个！

“诶诶诶，你能不能排排队，我正辞职呢！”

好嘛，两个人都开始为辞职闹起来了。

经理疯了。

“这《秦时明月》谁搞出来的？”

“时帅啊！”那两位年轻的员工异口同声道。

“时帅？听这名字就不是什么好人！”

他刚说完，那两位年轻员工就准备反驳。

可不等他们反驳，经理的手机就响了。

“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜……”

经理的铃声，是《精忠报国》。

“经理，你有点搞笑啊！”

最先来的员工听到这铃声，阴阳怪气起来了。

“你讨厌时帅，还用人家的歌曲做手机铃声？”

“是啊，这不是又当又立吗？”

另外一个员工也阴阳怪气了起来。

都是刚毕业没多久的孩子，年轻气盛，职场规矩懂的也不多。

挺任性的。

经理倒是一愣。

“这《精忠报国》，就是那个什么时帅写的？”

“是啊！”

经理再次傻眼。

他是当过兵的。

所以在他第一次听到这首歌的时候，就喜欢上了，一直用这首歌当铃声。

但可惜的是，由于上了年纪，他一直不知道这首歌，到底是谁唱的。

当然，这个年龄的人了，每天都是各种工作和应酬，也没心思了解是谁唱的。

“原来是他唱的啊！”

经理有些惊讶。

他很喜欢这首《精忠报国》。

这首歌可以寄托他的情怀。

爱屋及乌。

经理感觉这个“时帅”，好像也没那么讨厌。

不过，现在也不是惊讶的时候，眼前这两个年轻人，显然就是要么给假，要么离职的。

现在公司正好在忙碌一个项目。

真要让他们离开了，一时半会儿，还真不好找人。

尤其是现在的年轻人，其实都挺随性，挺不好管的。

以前那一套，他们早就不吃了。

说白了，他们根本不像是来上班的，更像是来整顿职场的。

稍微想了一下，经理有了主意。

“这样吧，我提前一个小时给你们俩下班，但是，你们在看完那个什么动漫之后，今天的工作，该做的还是要做，明天交上来，能行吗？”

两位年轻员工对视了一眼。

经理都这么说了，那他们也不好非要辞职。

在他们想来，你理解我，我也可以理解你。

“行。”

“好了，去吧。”

“谢谢经理。”

两个年轻员工欢天喜地的出去了。

经理揉了揉太阳穴，叹了口气。

带年轻人，真的费神啊。

……

某高中。

“好，今天的课，就上到这里吧。”

“啊？这不是还没下课吗？”

有学生看了一下，距离下课还有十分钟呢。

老师看了他们一眼，眼神里带着睿智的光芒，不屑道：“你以为我不知道你们啊？”

“你看看后面那几个家伙，肯定是打算翻墙出去上网对吧？”

“是……上网看《秦时明月》吗？”

后面几个略微有些鬼鬼祟祟的男生，直接傻了。

“老师你怎么知道的？”

“卧槽，老是诈我们的，你别……我去！暴露了！”

老师都被这几个混小子给气笑了。

“行了行了，就你们那点小心思，我还能不懂？”

“白天在走廊里就听见你们在偷偷摸摸的计划。”

“那叫一个认真啊，我在后面听了一路，你们愣是没发现！”

几个男生直接傻了。

啥玩意儿？

白天计划的时候，身后有人？

草率了！

“好了，知道你们都很喜欢时元一。”

“老师也很喜欢他。”

“我帮你们申请了小礼堂的使用权。”

“电视也开着。”

“想去看的，现在出发小礼堂！”

老师说完，就开始收拾东西。

他也想看看，时元一这次弄出来的本土动漫，到底怎么样。

教室里一片安静。

老师都楞了一下。

他抬起头来，看向下面的学生，有些疑惑道：“怎么，难道我搞错了？”

突然，下一秒钟，教室里“暴乱”了。

“啊！！！”

“谢谢老师！”

“老师万岁，老师万岁！！！”

----------------------------------------

第729章《秦时明月》开播

类似的事情，在不少地方发生着。

年轻人对《秦时明月》的热情，比想象中的还要高。

就连动漫行业的人，都有不少在今天五点之前，抽出时间，跑到电视机前，观看这部《秦时明月》。

甚至有些动漫公司，直接在五点钟下班。

提前下班的任务就是，让他们回去看《秦时明月》。

时元一，现在俨然成了动漫行业的风向标了。

动漫行业的人，其实都挺忙的。

就算不忙，其实现在的年轻人，也很少打开电视机了。

基本上想看什么，都是在电脑上看。

这不知道是他们隔了多久，才再次打开电视机。

没别的，只为了《秦时明月》。

倒也不是不能上网看。

奇异视频和鹅厂视频，要在晚上八点在播出。

对他们来说，有点晚了。

很快，就到了六点钟了。

《秦时明月》准时在核心电视台开播。

年轻的父母带着孩子一起看。

没有孩子的年轻人，则是拿着一大堆零食饮料坐在电视机前。

南川娱乐的众人，此时也全在会议室里。

幸好会议室不止一个。

不然还真容纳不下这些人。

“来来来，大家吃西瓜！”

秦树很是卑微的充当起了员工们的服务员。

为大家提供零食饮料。

“秦总，小点声，没看到马上要播了吗？”

一位员工满脸嫌弃的“呵斥”了秦树一句。

秦树都懵了。

其他人也纷纷开口。

“就是，能不能小点声？影响到我们看动漫怎么办？！”

“还有啊，你切西瓜的时候，能不能轻点，DuangDuangDuang的，很吵诶！”

“行了行了，西瓜放下，你先出去吧！”

……

秦树：“？？？”

尼玛，我提前给你们下班，安排有空调的会议室让你们看动漫，还为你们端茶倒水，你们就是这么对我的？

好歹我也是老板吧？

我不要面子的吗？

“咳咳，好嘞！”

是的，秦树在员工面前，根本没面子。

太卑微了！

退出来的秦树，“气”得要命。

他疾步来到办公室，看到正在吃西瓜的时元一，就将怒火发泄到了他的身上。

“吃吃吃，就知道吃！”

“搞出个动漫，了不起啊？”

时元一嘿嘿直笑。

用小拇指猜都能猜到，这肯定是被员工给怼了啊。

秦树平时其实并没有什么老板的架子。

他本来年纪也不大。

反而和员工相处的很好。

除了真正工作的时候，员工们不会乱来，平日里，在员工眼里，秦树根本就不是老板，就是他们的服务人员。

秦树虽然看起来很不高兴，其实他还是比较喜欢这样的状态的。

大家“怼”他，说明大家没把他当外人。

“有本事，你去和员工们说这话啊！”

时元一吃着秦树切好的西瓜，笑着说道。

秦树嗫嚅了一下，“气”的坐了下来，也跟着吃了起来。

“我又不是傻子？”

“去了岂不是要被他们给怼死？”

“整个公司谁不知道，大部分人，都是你的粉丝！”

“尼玛，你这是在公司里拉帮结派啊！”

时元一都要笑疯了。

他拍了拍秦树的肩膀，一脸真诚，其实根本没半点真心的安慰道：“好了好了，你一个老板，怎么能和员工斤斤计较呢？”

“传出去，多不好听啊！”

秦树嘴角抽搐。

我被员工“欺负”这件事，传出去，就好听吗？

“懒得跟你扯淡！”

秦树虽然嘴上“嫌弃”时元一，其实他心里也同样激动，同样期待着《秦时明月》。

看了一眼时间，秦树将遥控器拿过来，打开了墙壁上的电视机。

这电视机，是今天下午才配上的。

就是为了之后方便看《秦时明月》。

电视打开的一瞬间，刚好就是《秦时明月》开播的一瞬间。

歌曲主题曲《月光》，顿时传了出来。

“月光色，女子香

泪断剑， 情多长

有多痛，无字想

忘了你……”

秦树听着这首歌主歌第一段，鸡皮疙瘩一下子就起来了。

他本来也是学音乐的。

虽然专业成绩远不如时元一。

但好歹还算是入了门的。

他感觉，时元一的唱功，简直无可挑剔了。

真假音转换，游刃有余。

将这么一首歌，演绎的淋漓尽致。

放眼整个大夏，有谁能在二十四的年纪，拥有如此了不起的唱功？

很少！

也可以大言不惭的说一句，没有！

就算是放眼整个世界，业务能力能做到时元一这般的，也屈指可数！

作曲一流！

作词也一流！

唱功还完美的不像话！

又是一首质量极好的歌曲。

怪不得时元一大部分的歌，都能屠榜呢。

能写出这样歌曲，又有这样完美唱功的人，想不屠榜都难啊！

很快，歌曲就到了副歌部分。

那令人起鸡皮疙瘩，头皮发麻的感觉，再 次袭满秦树全身。

“过情关，谁敢闯

望明月，心悲凉

千古恨，轮回尝

眼一闭， 谁最狂

这世道的无常

注定敢爱的人一生伤……”

不少人没有想到，看个动漫，还能顺便欣赏一下时元一极致的唱功。

小孩子都跟着歌曲，跳来跳去了。

片头曲演唱完毕之后，旁白的声音响了起来。

这是时元一找赵建木来配的音。

而《秦时明月》里面不少角色的配音，也都是通过赵建木，找来的。

赵建木，之前参加过《声临其境》。

当时他那一脸冷酷，傲娇，最后输了却很坦荡的模样，圈了不少粉。

并且，也是那一次，和时元一数落起来的。

听闻时元一找他，是为了大夏原创本土动漫配音，他连报酬之类的都没有询问，直接就答应了下来。

赵建木的声音，塑造力非常强。

此时旁白那略微威武，略带霸气的声音，正是来自赵建木。

“持续了一千年的时代已经结束。”

“每个人的内心深处都多了一片废墟。”

“曾经广阔和辉煌的记忆平原，都在新世界的阴影中，化作沙尘。”

“那些曾经至死不休的顽强抵抗，在无情的铁蹄下逐个崩塌……”

随着这段旁边，画面中，一个年轻男子，带着一个小男孩儿，从沙漠的远处走来。

画面极美。

有一种“大漠孤烟直，长河落日圆”的感觉。

只可惜，这是秦国时代。

饿殍遍野，乌鸦横飞！

----------------------------------------

第730章 历史为骨，艺术为翼，这才是大夏本的动漫

不得不说，《秦时明月》的画面，还是很优质的。

这部动漫，在地球已经有十个年头了。

即使已经十年，依然是一部很能打的动漫。

现在做出来，画面肯定比十年前要强。

更何况，南川娱乐本身就有自己的团队。

团队里的人，也都很优秀。

随着故事推进，画面一转，就变成了战乱纷飞的场景。

赵建木的声音，引领着观众，渐渐走入其中。

“曾经纷乱割裂的豪雄，被熔铸成完整的疆域。”

随着这句话，一辆辆车子里面的铁剑武器，被倒入熔浆。

大家立刻明白，这是秦始皇灭六国之后，收缴天下兵器，以免六国余孽，再生祸端的那段历史。

“曾经震耳欲聋的喧哗，最终沉寂为一个声音……”

这段配音出来，画面就是一大片跪匐在地上的人。

随着镜头移动，来到了高台之上。

高台之上，站着一个人。

从穿着来看，这人显然就是秦始皇。

而当镜头落在秦始皇身上的那一刻，赵建木的声音，也恰巧落在了“嬴政”两个字上。

很是豪迈霸气！

“这个帝国的主人，是大夏的第一个皇帝，史称秦始皇！”

“在旧时代的瓦砾上，他开始建造一个空前宏伟的梦想。”

“一个只属于他自己的梦想。”

“与此同时，在这片土地的深处，一座为他准备的巨大陵墓也在动工。”

兵马俑的画面，在这时候适时的切入了进来。

观看动漫的人，都有些惊讶。

因为动漫的画面，做的还算是逼真。

画质感觉根本不像是普通的动漫作品，更像是岛国制作出来的动漫电影。

光就质量上来说，绝对不比任何一部岛国动漫差。

这样的画质，也让更多的人感觉，相信时元一，总归是没错的。

前期介绍，还没有停下来。

赵建木的声音，依旧在继续。

“他不停的扩充着军队，无论在陆地，还是在地底，他都要做征服一切的霸主！”

“为了这个充满野心的梦想，他要消除任何对帝国不利的阻碍。”

在赵建木说到“阻碍”的时候，那位在动漫开头出现的年轻人，以及小男孩儿，再次出现在了画面里。

观看动漫的都很快就了解到，这个小男孩儿，是这部《秦时明月》的主角。

后面的内容，讲的就是，秦国三百铁骑追杀身怀帝国巨大机密的剑客盖聂和天明未果。

为将其抓捕，相国李斯请盖聂的师弟——流沙组织首领卫庄出山相助。

与此同时，结束战斗的盖聂身受重伤，在亡命途中昏厥。

天明为照顾受伤的盖聂意外点燃林中报警的烟火，引来了楚国项氏一族。

就在项氏一族少主项少羽擒住天明的时候，众人遭到了一名力士的攻击。

才一集内容，就吸引了很多人。

“我去，项羽都出来了？而且还是小时候？”

“诶，那个力士到底是什么人啊？”

“盖聂和天明怎么化解危机啊？”

“啊啊啊，怎么还有广告啊？就不能一次性连集联播吗？”

“想什么呢？就算是核心电视台，也得赚钱啊！没有广告，怎么支撑啊？”

……

核心电视台的广告，还是很良心的。

大概也就是持续了两三分钟的样子。

两三分钟过后，第二集开始播出了。

这第二集的水准，依然很高。

观众们都很惊喜。

如果整部动漫水准都如同前面两集这样高的话，那就真的很美滋滋了。

第二集的内容，主要讲的是，聚散流沙四天王排名第四的韩国力士无双击退了项氏一族的护卫，和项少羽展开搏斗。

可是项少羽始终不敌无双，被抓住。

天明灵机一动，用装有火流星的烤山鸡解救了项少羽。

就在无双再次发起攻击时，盖聂及时苏醒击杀了无双。

项少羽、项梁、范增立即组织族人和盖聂、天明一同迁移，但还是被卫庄从留守士兵的口中打听到了盖聂一行人的逃亡路线。

于是卫庄派出聚散流沙四天王排名第三的苍狼王继续追击。

故事的手法，便是每一集，都留有一个悬念，一个期待感。

观众们看的意犹未尽。

网络上，很快就有讨论帖了。

只放出两集内容，大家还都不知道“天明”到底是什么身份了。

有“懂王”开始在帖子里分析了起来。

反正说什么的都有。

有几个帖子，分析的还算是有道理，热度也最高。

各家媒体见状，立刻纷纷找这些“懂王”要授权，转载在自己的平台之上。

开玩笑，这可是时元一搞出来的动漫。

不积极的话，说不定连汤都喝不着了。

时元一是什么？

是这个时代的流量密码。

紧跟着有关他的新闻，那一定有流量，一定有热度。

而这些“懂王”因为写了分析贴，授权给这些媒体平台，还因此赚了一笔。

这事儿传开之后，就有更多人下场，开始分析。

反正，但凡得到绝大多数网友认可的帖子，那一定会被媒体平台找上门来。

因此，也能赚点钱。

在分析贴横行的时候，网友们的讨论，也没有停止过。

“时帅果然是信守承诺的人，他说给我们做一部大夏本土的动漫，就做一部大夏本土的动漫，简直太帅了！”

“拿秦王朝做背景，果然够帅。这才是我们大夏该有的动漫内容！”

“确实帅，那秦国三百铁骑的画面，看的我热血沸腾。不愧是始皇帝的部队，就是霸气！”

“打斗场景也弄的很好，爱了爱了，希望时帅以后再接再厉，再做几部大夏本土的动漫。无论如何，我一定支持！”

……

网友们讨论的同时，这部《秦时明月》也震惊了动漫行业的从业者。

某十年动漫行业从业者。

“太帅了！”

“真的太帅了！”

“时元一这部《秦时明月》，以‘历史为骨，艺术为翼’的理念呈现出了一个以‘剑’为主题的武侠世界。”

“我真的太喜欢这部动漫的画风、剧情以及精彩的打斗场面了！”

----------------------------------------

第731章《秦时明月》，收视率破5

一个刚入动漫行业的小萌新，没看到那位十年大佬的意思。

他在评论区@大佬，询问道：“大佬，能解释一下，什么是‘历史为骨，艺术为翼’？真诚发问的！（笑哭表情）”

这位从事了动漫行业十年的大佬，倒是挺慷慨的。

直接就在评论区回复了。

“或许，你们很多人没有发现，这部动漫同时也增加了很多的“历史知识”。”

“‘历史为骨’就是以真正的秦朝时期历史为背景的，没有篡改已知的历史，而‘艺术为翼’就是用幻想的艺术手法增添了人物们的魅力，所以才会有这么精彩的剧情。”

“而故事的剧情当中，让我们了解到了‘合纵连横’、‘荆轲刺秦’等历史典故，让我们更加地了解历史了。”

小萌新继续问道：“那，如果根本不进行故事改编，还会有这么精彩的动漫内容吗？”

十年大佬：“大概率是不会了。”

“如果单纯是历史故事改编的动漫，那就不会有那么好的“嚼头”了。”

“动漫的剧情是需要悬念在里面的，同时后面也要为前面的悬念“填坑”。”

“就好像是一块筋头巴脑的牛肉一样，富有嚼头，在咀嚼的过程之中味道就出来了。”

看到十年大佬的回复，小萌新很是激动。

其实他也知道，如果不加以改编，内容绝对不会丰满。

改编是常识。

他之所以这么问，是有身边人问他。

以他小萌新之姿，很难让身边的人信服。

但大神说出来，绝对不一样。

除了这两位动漫从业者以外，其他动漫从业者，也纷纷站出来，为这部《秦时明月》背书。

他们对这部动漫，也是高度肯定。

不少动漫公司，在看完前两集的内容之后，也开始捉摸着，要以某个历史节点为背景，搞一搞历史背景的动漫了。

甚至有速度快的，已经开始讨论，写剧本了。

晚上八点，奇艺视频和鹅厂视频同时上线《秦时明月》。

刚上线，就有不知道多少人涌入两家网站。

一部分是因为时间上，没有看到核心电视台播出的《秦时明月》。

还有一部分，是来二刷的。

两家网站后台，都在检测着数据。

数据非常可观。

两家视频平台，都高兴坏了。

看来，这部动漫，要为他们圈一波大钱了。

而核心电视台，在当晚十点左右，就放出了《秦时明月》的收视率。

竟然直接就破4了。

这让大夏的动漫行业，更是犹如打了鸡血一样。

原本萎靡的大夏动漫行业，貌似一下子，就有了活力。

就连投资商出钱都大方不少。

接下来的一段时间，《秦时明月》的收视率还在持续走高。

好多人预测，会不会到最后，收视率直接破5？

不过，这事儿谁也说不准。

时元一这边，已经将工作彻底甩给团队了。

他再一次当起了甩手掌柜。

格雷·托德的《极速摩托》第三部，已经在欧美上映了。

听闻口碑还是相当不错的。

时元一的那首歌，也成功破圈，成了欧美不少网友最喜欢听的其中一首歌曲。

格雷·托德还特意在推特上@了时元一，并感谢了他。

这首歌，也确实为电影增色了不少。

尤其是电影最后的镜头。

男主和男二骑着摩托车，戴上头盔，朝着两个方向而去，这首歌响起来的时候，不知道赚了多少人的眼泪。

对于格雷·托德的@和感谢，时元一并没有放在心上。

开玩笑，《极速摩托》在欧美上映完毕之后，接下来就是亚洲市场了。

而亚洲最大的市场，无疑就是大夏。

他这么堂而皇之的感谢自己，还不是想借用自己的名气吗？

果然，格雷·托德在推特上@时元一，并感谢时元一的消息，传到了微博等网络平台上。

就好像背后有一只推手似的，一些自媒体疯狂的渲染，疯狂的报道。

网友们也单纯。

见到自己喜欢的偶像，被欧美的大导演@并感谢了，都十分开心。

“哇，时帅已经混入了欧美的圈子了，真是了不起！”

“希望时帅走出国门，闯入欧美去！”

“就冲格雷·托德这股子懂事的劲儿，《极速摩托》在大夏上映的时候，我一定去支持！”

“我也去支持一波，好歹时帅还演唱了片尾曲呢！”

……

诸如此类的评论，在各个平台都有出现。

时元一看到了这些内容，他也没说什么。

既然选择了和格雷·托德合作，那就得允许对方蹭自己的热度。

格雷·托德想利用自己，将大夏的票房提高，自己又何尝不是利用格雷·托德敲开欧美的市场呢？

到底谁利用谁，还真说不准呢！

果然，没几天，格雷·托德那边团队就和南川娱乐这边的团队联系上了。

对方称，格雷·托德的电影即将在大夏上映。

接下来的宣传活动，希望时元一能跟着一起跑跑宣传。

团队问到时元一这边意见的时候，时元一毫不犹豫的就答应了。

反正他就算他不出席，之后他们也会花钱，让不少媒体平台进行宣传。

无非就是效果好与效果不好的区别。

自己露不露脸，对最终的结果，产生不了太大的影响。

时元一也没将自己看的那么高。

格雷·托德知道时元一答应了之后，很是开心。

他当然知道时元一在大夏的人气了。

就算是时元一稍微露露脸，恐怕他这边也能省下上百万的宣传费用。

这不比那些自媒体管用吗？

没多久，格雷·托德带着主创团队，以及一众主演，来到了大夏。

第一站，就是京州。

时元一，自然也出席了活动。

男主长的挺帅，名叫多利·维克多。

男二是个光头，很是魁梧，名叫乔尔·哈维。

女主是个典型的西方大美女，名叫福琳·琳达。

此时，宣传场地后台，格雷·托德等人，已经到位了。

时元一，还迟迟没有现身。

光头男二乔尔·哈维略微有些不满。

“格雷导演，宣传马上要开始了，我们还要等那个大夏人吗？”

“有没有他，无所谓的吧？”

----------------------------------------

第732章 功夫片都是花架子？

乔尔·哈维，是相当不喜欢亚洲人。

尤其是大夏人。

多年前他就曾有过负面新闻。

这负面新闻，还是和大夏人有关。

大概五六年前的样子，乔尔·哈维去唐人街吃饭，因为对大夏人的餐厅服务员出言不逊，被同为大夏人的老板赶了出来。

乔尔·哈维仗着自己常年健身，有一身腱子肉，根本没将瘦弱的大夏人老板放在眼里。

眼见的那位大夏人老板拿起了一根棍子，他还在嗤笑不已，还在挑衅。

可令他没有想到的是，那位大夏人老板，是个练家子。

硬生生的将他狠揍了一顿。

挨了一顿打也就算了，之后还被人曝光了他当时在餐馆里歧视的言论。

一下子将自己搞成了众矢之的。

就因为这件事情，他大概有两三年没有接戏。

要不是因为《极速摩托》第一部男二突然和导演格雷·托德闹不和，而离开了剧组，格雷·托德也不会找他救场啊。

那一次，算是他重新出现在观众面前的一个好机会。

乔尔·哈维也用实力证明了自己的确是个好演员，这才彻底重新回来。

不然，恐怕他现在还在家里闲着呢。

之前乔尔·哈维虽然赚了很多钱，但是买豪房，买豪车，买豪表，出去旅游，带着妹子开排队，大肆挥霍，手里其实也没有多少钱了。

沉寂的那几年，他差点破产。

但是，发生了这样的事情之后，乔尔·哈维不但没有反省自己，反而将错误全部推给了那位大夏人的餐馆老板。

连带着，他连大夏人也一起憎恨。

要不是担心再被媒体抓住把柄，他早就去报复了。

“乔尔，你耐心点，现在还没到和时元一约定的时间呢！”

格雷·托德知道乔尔·哈维是个什么德行，所以赶紧出言提醒。

“你可不要乱来！”

“这里是大夏，可不是我们漂亮国。”

“而且，大夏是亚洲最大的电影市场，制片方那边，还指望着大夏人好好贡献一些票房呢！”

乔尔·哈维，根本没将格雷·托德的话放在心上。

他很是敷衍的连连说道：“好好好，我知道了，格雷导演，你就放心吧！”

看到乔尔·哈维这个样子，格雷·托德有些担心。

他回头看了一眼男主多利·维克多，示意他跟乔尔·哈维好好说说。

可是，男主多利·维克多也不是很喜欢乔尔·哈维。

在看到格雷·托德看向自己的时候，立刻装模作样的看向了别处，假装没看到。

格雷·托德稍微愣了一下。

他有些无奈。

这两人，在荧幕里是好兄弟，但是在荧幕外，却是常常一言不合就争吵起来的。

起因嘛，其实很简单。

就是作为男二的乔尔·哈维，老是想要在戏里表现自己。

常常会抢了男主多利·维克多的戏份。

两人因此闹的十分不愉快。

在《极速摩托》第二部的时候，两个人曾因为这样的事情，差点在片场打起来。

事后，同样也被报道了出去。

还好格雷·托德反应快，立刻让两个人联合发布记者会，表明那只是电影里面的内容，并不是真的。

为此，格雷·托德还在第二部《极速摩托》里面，加入了两个人意见不合，差点打起来的内容。

这么做的目的，就是为了打消大众的疑虑。

如果仔细看，就能发现，《急速摩托》第二部这段意见不合的争吵，然后再和好的戏份，其实是比较突兀和仓促的。

并且，戏里面两个人互相谩骂，根本就不像是在演戏，更像是借机在发泄。

不明所以的大众，都还以为，两个人演技很好，对这段表演，大为赞赏。

也是够讽刺的。

既然多利·维克多不想管乔尔·哈维，格雷·托德只能将希望寄托于女主福琳·琳达身上了。

他知道，乔尔·哈维似乎对长相美艳的福琳·琳达很有好感。

当然，这只是乔尔·哈维单方面的意思而已。

福琳·琳达似乎很不喜欢乔尔·哈维这个大块头。

格雷·托德将目光转移到了福琳·琳达身上。

福琳·琳达立刻瞪大了美眸，摊开了手。

那意思是，她也没办法劝啊。

格雷·托德再次示意，让她必须开口说一说乔尔·哈维。

福琳·琳达一脸生无可恋。

多利·维克多已经假装没看见了，她如果再假装没看见，真要是发生了什么事情，对她也没有好处。

无奈之下，福琳·临到开口了：“嗨，乔尔，你知道大夏市场对我们的重要性。”

“我希望你收起你的性子，不要乱来。”

“尤其是不要乱说话。”

“如果说出一些什么对大夏人不尊重的话来，我相信，这部电影还没有在这里上映，恐怕就已经完蛋了。”

“你也不想再被行业拉黑，没有工作吧？”

乔尔·哈维回头看向福琳·琳达，耸了耸肩膀，笑嘻嘻的说道：“好好好，既然我家亲爱的福琳开口这么请求我了，那我就放那大夏小子一马好了！”

福琳·琳达都想翻白眼了。

这个人，还真是自恋！

谁是你家亲爱的？

多利·维克多听到这话，不屑的哼了一声：“你口中说的那位大夏小子，可是会功夫的！”

“你难道没有了解过吗？”

“他之前出演过大夏的功夫片的。”

“就连马丁·太森在参加大夏综艺的时候，也在他手里吃了一点点亏呢！”

乔尔·哈维瞅了多利·维克多一眼，哼道：“参加过大夏的功夫片又能如何？”

“或许很多漂亮国人都以为大夏人会功夫。”

“但其实，很多大夏人根本不会。”

“会的，也只是少数而已。”

“哪里有什么飞檐走壁，那都是影视剧的加工而已。”

“说白了，大夏的功夫片，就是花架子。”

稍微停顿了一下，乔尔·哈维继续说道：“至于马丁·太森在参加大夏综艺，在那个大夏小子手里吃了亏的事情，那就更好理解了。”

“综艺嘛，就是给人看的开心的玩意儿。”

“难不成，马丁·太森这样的拳王，还真能下死手不成？”

----------------------------------------

第733章 眼前的大夏人，不好惹

多利·维克多面带讥讽的笑了笑，开口道：“也是，大夏怎么可能有那么多会功夫的人呢？”

“可偏偏，你在几年前去唐人街吃饭，就遇见了一个。”

“真不知道你是幸运呢，还是不幸呢！”

乔尔·哈维听到多利·维克多这话，顿时脸色冷了下来。

“多利，你什么意思？”

多利·维克多根本不怕乔尔·哈维，不屑的笑了笑：“我能有什么意思？”

“我就是夸你运气好啊！”

“放你妈的屁！”

“你这是夸我吗？”

噌的一下，乔尔·哈维就站了起来，直接就来到了多利·维克多面前。

硕大的身躯，看起来极其可怕。

虽然多利·维克多并不如乔尔·哈维强壮，但他也丝毫没有怂。

打架这种事情，有时候可不是依靠发达的肌肉的。

大夏有句古话：横的怕愣的，愣的怕不要命的。

多利·维克多，虽然不能算是不要命的那种人，但也绝对不是胆小怕事的人。

开玩笑，他在漂亮国平时出门的时候，身上可都是会揣着抢的。

当他站起来的那一瞬间，和乔尔·哈维对视的时候，他下意识的就摸向了自己的后腰处。

那是他平日里，放枪的地方。

可是，却摸空了。

多利·维克多略微愣了一下。

随即反应过来，这里不是漂亮国，而是大夏。

大夏可是不允许带这些热武器的。

多利·维克多的动作，没有逃过乔尔·哈维的眼睛。

想拿枪？

该死的乔尔，真是个混蛋。

咔！

乔尔·哈维将多利·维克多的衣领扯住了。

他凶神恶煞道：“多利，你刚刚，是想拿枪吧？”

“是又如何？”

多利·维克多，明显有些瞧不起四肢发达的乔尔·哈维。

“好了好了，你们在干什么？”

格雷·托德，有些烦躁的喊道：“难不成，在宣传还没开始，你们俩就要双双进医院，然后双双上热搜吗？”

“你们俩这是想被封杀吗？”

“乔尔！”

福琳·琳达喊道：“可以了！”

乔尔·哈维一把将多利·维克多甩开，狠狠地瞪了他一眼。

他也知道，现在不是内讧的时候。

如果真被大夏的记者拍到了，那就丢人丢到国外了。

将《极速摩托》在大夏上映计划搅黄了，那回去，肯定要被封杀的。

乔尔·哈维可不想再被封杀了。

多利·维克多不屑的笑了笑，整理了一下衣领子，然后优哉游哉的坐了下来，翘起了二郎腿。

他就知道乔尔·哈维不敢对他做什么。

就在此时，休息室的房门被敲响了。

“进！”

格雷·托德立刻回过头来，用蹩脚的中文说了一句。

房门推开，率先探出头的，是一个小姑娘。

她是工作人员。

“您好，格雷导演，时先生来了。”

随即，她侧开身子，时元一笑着走了进来。

格雷·托德，还是第一次见时元一本人。

虽然之前倒是见过时元一网络上的照片。

“哦，时先生，你终于来了！”

格雷·托德，还是很会做人的。

他热情洋溢，张开双臂，大步来到时元一面前，给了他一个大大的拥抱。

时元一是什么人呢？

你装，那我也装。

他同样也跟着装模作样道：“格雷导演，我可是盼你盼了很久了，您终于来了啊！”

“我真的是太开心了！”

格雷·拖雷愣了一下。

他没有想到，时元一表现的比他还要热情。

这小子，到底是真的假的啊？

格雷·托德怔怔的看了时元一表情好一会儿，都没有反应过来。

他实在是无法看穿，时元一是真心，还是假意。

乔尔·哈维看到时元一终于来了，将刚才的怒火，转移到了他的身上：“才来？”

“也看看是什么时候了？”

“真是好大的腕儿啊！”

时元一愣了一下，脸上的笑容逐渐收敛了起来。

他看向乔尔·哈维，发现乔尔·哈维也在看自己。

不过，时元一看向乔尔·哈维，那是正常反应。

毕竟他听得懂英文。

虽然旁边有翻译，但其实他的水平，极好的。

这能力，都是系统给的。

但是乔尔·哈维看自己的眼神，就带着几分审视的味道了。

时元一很快就收敛起了疑惑，而后笑着看了一下手腕上的手表，这才再次看向乔尔·哈维，不卑不亢，笑呵呵的说道：“这位是《极速摩托》的男二号，乔尔先生吧？”

乔尔·哈维听到翻译人员翻译过来的内容，似乎很不满，哼了一声。

“乔尔先生，格雷导演约我的时间，是下午七点五十。”

“现在，也仅仅只是七点四十八的样子。”

“我这，算迟到吗？”

“真要严格算起来，我还早到了几分钟呢。”

随即，时元一看向格雷·托德，意有所指道：“格雷导演，难不成，你是改了时间吗？”

“怎么没早点通知我呢？”

格雷·托德脸色一阵尴尬。

他都要被乔尔·哈维给气死了。

你神经病啊？

刚才说的话，都听到狗肚子里了吗？

“没有没有，时先生，来的刚刚好，你确实是早到了！”

格雷·托德笑呵呵的说道。

时元一点了点头。

“哦，原来我没有迟到啊。”

“那这位乔尔先生，怎么会这样说呢？”

随即，时元一一副恍然大悟的模样，说道：“啊？难道……”

“乔尔先生不认识表吗？”

“你们漂亮国的学校，连怎么认表都没有教吗？”

“噗！”

福琳·琳达本来只是在时元一进来的时候，看了他一眼，觉得这人还挺帅的。

可令她没有想到的是，时元一说话这么损。

一瞬间，福琳·琳达的目光，就被时元一吸引过去了。

看着时元一那一脸人畜无害，仿佛真的以为乔尔·哈维不认识表似的表情，福琳·琳达就更加想笑了。

就连多利·维克多，也差点没忍住笑出声。

他就喜欢看乔尔·哈维吃瘪。

看了一眼脸色已经铁青的乔尔·哈维，多利·维克多又看向了脸上带着“求知欲望”的时元一。

他笑了。

看来，眼前这个大夏人，不好惹啊！

清楚了这一点之后，多利·维克多，就瞬间有了看戏的想法。

他倒是想看看，乔尔·哈维，在大夏，能搞出什么幺蛾子来？

----------------------------------------

第734章 松手 松手 松手

多利·维克多可是知道的，大夏一部分功夫明星，是真的有真功夫的。

多年前，他就遇见过一位大夏的功夫明星。

说真的，当时他和乔尔·哈维一样，都以为是花架子。

拍电影嘛，大多数都是吊吊威亚，套套招。

可是，直到有一群黑人前来闹事，那位大夏功夫明星，一人单挑五六个黑人壮汉，还将对方打的哭爹喊娘的时候，他就知道，自己错了！

所以，到现在，多利·维克多，但凡见到大夏功夫明星，他都会客客气气的。

没办法，当年那一幕，实在是太过震撼了。

而乔尔·哈维，似乎还是固执的认为，绝大多数的大夏人不会功夫，就代表着，绝大多数大夏功夫明星，也只是花架子。

看着眼前这个长相清秀的大夏小子，多利·维克多感觉，很有可能，他是会真功夫的。

不然，也不会面对小牛犊一般的乔尔·哈维，没有半点惧色。

“小子，你是在嘲笑我吗？”

乔尔·哈维，怒火中烧，咬着牙问道。

时元一立刻一副诚惶诚恐的模样，说道：“怎么会呢乔尔先生，我是真的在询问啊！”

“毕竟，大家都知道，你们漂亮国的教育和我们大夏教育模式，完全不一样！”

“万一你的老师，以及你的父母，都没有教过你如何看表，怎么办啊？”

乔尔·哈维气的要命。

这是挑衅。

这绝对是挑衅。

咔！

乔尔·哈维踏前一步。

就在他踏前这一步的瞬间，时元一双眼眯了起来。

乔尔·哈维瞬间停住了脚步。

他感觉到了危险。

不知道为什么，就是一种直觉。

感觉自己如果真的和时元一动手的话，可能会被暴揍。

可是下一秒钟，他就觉得不对。

这么瘦弱的大夏人，怎么可能会有危险呢？

他感觉自己一只手，就能抓爆对方的脑袋。

错觉！

绝对是错觉！

恐怕眼前这个大夏小子之所以不惧怕自己，就是因为这里是他的地盘。

难道，是外面有他的保镖？

如果真是那样的话，乔尔·哈维还是有些担心的。

毕竟能来当明星保镖的人，都是有两把刷子的。

“乔尔，你不要再开玩笑了！”

格雷·托德生怕乔尔·哈维做出什么出格的事情，赶紧出言阻止。

乔尔·哈维也在此刻冷静下来了。

就算要找时元一的麻烦，也绝对不能是在这里。

尤其是在不知道对方有没有保镖的情况下。

幸好，格雷·托德给了他一个台阶下。

乔尔·哈维下一秒钟，就呲着牙笑了起来。

“哈哈哈，兄弟，是不是吓到了？”

“惊不惊喜？”

乔尔·哈维好歹都是演员，这变脸速度，确实很到位。

要不是时元一知道对方刚才是真的想对自己动手，说不定还真被这家伙给骗了过去。

不过，乔尔·哈维是演员，时元一就不是了吗？

他可是有影帝级别的演技的。

同样是系统给的。

变脸吗？

谁不会啊？

大夏蓉州就有川剧变脸。

时元一还看过呢！

“哈哈哈，兄弟，我刚才跟你开玩笑的，是不是被我骗到了啊？”

“欢迎你们来到大夏！”

两人这副模样，直接将格雷·托德等人看傻了。

乔尔·哈维的演技，是非常好的，他们是知道的。

要不然，格雷·托德也不会在他被封杀的时候，用他。

可是时元一是怎么回事儿？

这反应速度，甚至比乔尔·哈维还要快啊。

格雷·托德等人，虽然知道时元一也演过影视剧，但是毕竟是没有看过他的作品，所以不知道时元一的演技如何。

此时一见，有些惊讶。

“时先生，你真的是太客气了。”

乔尔·哈维笑呵呵的走向时元一，伸出手来，示意要和他握手。

时元一也满脸堆笑的伸出了手。

在两人手掌握到的一瞬间，乔尔·哈维就突然用了力。

感受到手掌传来的力度，时元一心中暗笑。

玩儿阴的？

大块头，你行吗？

咔！

时元一手里也用了力。

开玩笑，时元一现在可是身怀好几门功夫绝技的宗师。

系统出品，必属精品。

一个大块头，就想让他栽跟头，简直是在开玩笑。

“啊！！！”

乔尔·哈维突然惨叫了起来，整张脸都涨红了。

时元一手上的力气并没有因为乔尔·哈维的惨叫而减少，反而还在增大力度。

他一边增大力度，还一边慌张的关心问道：“啊啊啊？乔尔先生，你怎么了？”

“啊啊啊！”

“啊啊啊？”

“啊！！！”

“啊？？？”

“松手，松手，你他妈的给我松手！”

乔尔·哈维只感觉手掌的骨头都要被捏碎了。

他疯了，真的疯了。

眼前这个瘦弱的大夏小子，怎么会有这么大的力气？

这尼玛不科学啊！

可是，时元一并没有打算就这么放过他。

你他妈对我玩儿阴的，现在玩儿不过了，就让我放过你？

想得挺美啊！

“什么？什么啊？乔尔先生，你在说什么啊？”

乔尔·哈维，此时疼的已经弯下腰去了。

而时元一，也一副假装跟他说话的模样，跟着往下弯。

想要逃脱？

呵呵，你逃一个试试！

“松手，我他妈让你松手啊！”

乔尔·哈维，疼的冷汗都冒了出来。

另外一只手，死死的拽着被时元一握着的那只手的手腕。

“什么意思啊？乔尔先生，你倒是说清楚啊，什么松手？什么啊？”

时元一还在装傻。

砰！

乔尔·哈维，疼的已经半跪在了地板上。

本来还在看戏的多利·维克多，眼神瞬间变了。

他刚才以为乔尔·哈维在故意碰瓷呢。

可此时看到乔尔·哈维脸上的冷汗，以及痛苦的表情，立刻就知道，乔尔·哈维不是装的，而是真的疼的无法忍受了。

他下意识的就要上前阻止。

可是下一秒钟就反应过来了。

阻止？

阻止什么？

这都是乔尔·哈维自找的啊！

而格雷·托德和福琳·琳达，两个人都懵了。

他们根本不知道发生了什么，所以此时还没有反应过来呢。

“诶诶诶……”

福琳·琳达终于反应过来了。

“时先生，赶紧松手！”

见时元一没有反应，她赶紧看向站在旁边，也一脸戏谑的翻译人员，喊道：“你赶紧告诉他，让他松手！”

翻译人员是个大夏人，还是南川娱乐的人。

见到乔尔·哈维这么嚣张，早就巴不得时元一教训他了。

他懒懒散散的抬起眼皮看了福琳·琳达一眼，用英文说道：“时先生，听得懂英文！”

----------------------------------------

第735章 时元一真够坏的

福琳·琳达直接傻了。

时元一听得懂英文？

那不就说，自己此时说的任何话，他都明白吗？

这家伙……

是故意不肯松手的？

想到这里，福琳·琳达，怔怔的看向正居高临下，一脸戏谑看着乔尔·哈维的时元一，只觉得一阵无语。

这家伙，会不会太过分了？

旁边的多利·维克多也傻眼了。

虽然要说打架，他根本不怕乔尔·哈维，但是论力气，他肯定不是乔尔·哈维的对手。

开玩笑，乔尔·哈维那一身的腱子肉，难道是白练的啊？

格雷·托德也懵逼了。

他也知道乔尔·哈维的力气很大。

按道理来讲，此时惨叫的，不应该是时元一吗？

突然，格雷·托德反应过来了。

他赶紧冲上去，连连道：“时先生，放手，放手，乔尔好像很不舒服。”

时元一依旧没有半点松开手的意思。

“啊？乔尔先生不舒服吗？”

“哪里不舒服啊，我怎么没有看出来？”

格雷·托德是用英文和时元一交流，而时元一，则是用中文。

旁边的翻译人员，再翻译一遍给格雷·托德。

这一来一回，又花费了不少时间。

旁边的福琳·琳达彻底懵逼了。

他不是听得懂英文吗？

为什么还要用翻译人员呢？

渐渐地，她也回过味来了。

噗！

福琳·琳达差点笑出声。

“真够坏的。”

福琳·琳达看时元一的眼神，也带上了一丝丝好奇。

眼见格雷·托德劝说不动时元一，福琳·琳达忍不住开口了。

“时先生，你明明听得懂英文，又何必装呢？”

“我是觉得，差不多就可以了。”

“如果真的影响到了今天电影的宣传，似乎不太好吧？”

时元一终于收敛起了脸上似有若无的无辜和戏谑。

他抬起头来，看了一眼长相美艳的福琳·琳达，挑了挑眉：“行吧，既然福琳小姐都这么说了，那就……算了吧。”

说着，时元一眼神一冷，顺手一推，就让乔尔·哈维甩了出去。

趴在地上有些狼狈的乔尔·哈维，恨得咬牙切齿。

他最初是想收拾多利·维克多的，但是想着电影还没在大夏上映，就只能暂且忍耐。

好不容见到了这个姗姗来迟的大夏人，本想将怒火发泄到他身上。

不但被他嘲讽了一通，还在手底下吃了暗亏。

乔尔·哈维，恨不得现在就将时元一给弄死。

捂着手掌，颤颤巍巍的从地上爬起来，眼神里满是怨毒之色。

时元一就那么笑呵呵的看着他，仿佛这一切都不是他做的一样。

“时先生，练家子啊？”

“啊？”

“乔尔先生，你在说什么？”

时元一装傻。

乔尔·哈维，此时心里也有些发怵了。

他感觉时元一有点邪门。

他偷偷摸摸的看了一眼时元一的小手臂，也没有觉得多强壮啊，为什么力气那么大。

乔尔·哈维长了个心眼。

这小子，看来是属于天生力气大的那种人。

和他打架，不能在这么狭窄的地方，要是被他抓住了，恐怕还是要吃亏。

要想收拾他，就得找个空旷的地方。

乔尔·哈维，还是觉得，自己刚才吃亏，是不了解对方。

他是真没有想到，瘦瘦弱弱的时元一，手掌上的力气这么大。

不过，这也不奇怪。

乔尔·哈维也见过不少强壮的，手上的力气大过他的。

“格雷导演，时间到了。”

“好好好，我们马上就来！”

格雷·托德终于松了口气。

“时先生，我们先过去吧？”

格雷·托德看向时元一笑容有些尴尬的说道。

“嗯，好，那我就先走一步。”

时元一知道，格雷·托德绝对有话和乔尔·哈维说，所以直接先出去了。

果然，在时元一刚走出去，格雷·托德脸色就黑了。

他回过头来，冷冷的看着乔尔·哈维，怒斥道：“乔尔，你他妈到底想做什么？”

“你非要将我的电影搞砸了，才开心吗？”

乔尔·哈维可以不惧怕任何人，但还是有点怕格雷·托德的。

毕竟，格雷·托德在漂亮国，还是很有能量的。

“格雷导演，我就是跟他开个玩笑！”

“您别生气，我保证不胡闹了，还不行吗？”

“你最好是记住你现在说的话！”

格雷·托德现在也不给乔尔·哈维留面子了，指着他的鼻子警告道：“要是电影因为你胡来而导致出现什么不好的后果。”

“你自己去跟制片方去交代。”

“想被再次封杀，还不简单吗？”

听到这话，乔尔·哈维的脸色变了变。

他知道，格雷·托德是能做到的。

“格雷导演，您别生气，真的就是跟他开个玩笑。”

格雷·托德白了他一眼，懒得再说什么，带头朝着外面走去。

电影宣传地已经布置好了。

现场来了不少《极速摩托》的粉丝。

主持人也已经上台开始热场子了。

而时元一率先来到这边之后，就站在侧舞台等着了。

他又不是主咖，先上去，总归是不好的。

没一会儿，格雷·托德带着三位主演，就来到了侧舞台。

时元一点了点头，又和格雷·托德寒暄了几句。

站在后方的乔尔·哈维，眼神还是在时元一身上流转着。

并且，他观察了一下四周，貌似时元一并没有带保镖来。

这让他稍微放心了一点。

抬眼看向宣传地，乔尔·哈维眼睛一亮。

这地方，很宽敞啊。

如果在这地方收拾时元一的话，一定可以不被他触碰到。

虽然时元一身高也一米八，但他身高是一米八六的样子。

手脚的长度，都要比时元一有优势。

乔尔·哈维，平时可不仅仅训练肌肉，更是训练了反应能力和反应速度。

他的速度，也并不慢。

这是他在多年前，吃了那个大夏人餐馆老板的亏之后，刻意练习的。

乔尔·哈维也不是傻子，其实他心里已经知道，时元一是个练家子了。

只是嘴上没有承认而已。

时元一越是练家子，他越是想收拾时元一。

就是要看看自己这么多年训练的结果。

尤其是，还得将刚才丢了的脸面，找回来才行。

想到这里，乔尔·哈维，忍不住看向了时元一，脑子里，已经开始计划了起来！

他可不是愿意吃亏的主儿。

尤其是吃大夏人的亏！

----------------------------------------

第736章 想领略大夏功夫？

随着主持人的热场完毕，主持人开始介绍电影以及主创团队了。

介绍完之后，主持人在高昂的情绪中，请出了格雷·托德等人上场。

乔尔·哈维不愧是演员，脸上从头到尾都洋溢着笑容。

仿佛之前在后台休息室，没发生任何事情似的。

他非常有礼貌的回答着每一个粉丝的问题，并且表现的和多利·维克多关系极好。

观众也不知道。

看着两人亲昵的互动，还以为两人关系真的很好呢。

娱乐圈嘛，都是这样。

无论大夏还是国外，总有一些人不对付。

可在舞台上，在面对观众的时候，总得装一装的。

尤其是为了电影，更得装一装了。

这一场采访和互动，多围绕着男主多利·维克多和女主福琳·琳达展开的。

让多利·维克多有些意外的是，乔尔·哈维，竟然没有像之前一样，疯狂的抢戏。

虽然疑惑，但没有乔尔·哈维不规矩的做法，倒是省心了不少。

终于，轮到了时元一。

时元一其实就是演唱推广曲而已，并不算是里面的演员。

可主持人，还是照顾到了他。

不照顾不行啊，这是格雷·托德交代的。

因为时元一在大夏的人气，实在是太高了。

果然，当主持人来到时元一身边的时候，现场的观众，突然尖叫了起来。

那氛围，比之前采访多利·维克多三位主演还要热烈。

主持人看着现场的氛围，笑了笑，道：“时帅，看来，今天现场，也来了不少你的粉丝啊！”

时元一客气道：“都是大家抬爱而已！”

而后，主持人就采访了一些无关痛痒的问题。

比如，之前在推特上的误会啊。

比如，歌曲很好听，之后还会不会写这类歌曲啊。

再比如，以后还会不会和格雷·托德再次合作啊。

时元一回答的，都算是体面。

每一次都恰到好处。

就在主持人采访时元一快要结束的时候，站在旁边的乔尔·哈维突然仿佛刚想起来似的，拿起话筒说道：“诶，我记得，时先生是参演过功夫电影的吧？”

格雷·托德等人，都是微微一怔。

就连主持人都楞了一下。

只有时元一，饶有兴趣的看了乔尔·哈维一眼，想看看他到底想放什么屁。

“嗯，据我所知，时帅确实参加过功夫电影，但好像只有一部，并且还是客串。”

“现场的观众，应该有很多人看过那部电影，叫做《煞破狼》！”

乔尔·哈维笑呵呵的再次说道：“那，时先生是会功夫的吧？”

这次，不等主持人接茬，时元一自己就拿起了话筒：“是，以前练过一些，不过不算什么高手。”

他大概已经猜到了乔尔·哈维想做什么了。

格雷·托德在旁边，气的牙痒痒，疯狂的给乔尔·哈维使眼色。

可是乔尔·哈维，仿佛没有看到一般。

“哇，那可真是太棒了！”

乔尔·哈维装出一脸兴奋，顺便还做了几个打拳击的动作。

“我对大夏功夫，可是太感兴趣了。”

“这些年，我也练了一些功夫。”

“不知道我有没有机会，在时先生这里领教一下啊？”

说这话的时候，乔尔·哈维，将目光落在了时元一身上。

他的眼神中，明显带着挑衅意味。

时元一笑了，装出一副为难的模样，说道：“乔尔先生，这样不好吧？毕竟今天是《极速摩托》的宣传现场，可不是《煞破狼》的宣传现场啊！”

乔尔·哈维见时元一似乎想拒绝，有些急了。

脑子快速转动，找到了一个借口。

“时先生，我当然知道这是《极速摩托》的宣传现场了。”

“对于今天现场能来这么多粉丝，我是非常开心的。”

“我是真的不知道怎么感谢粉丝，所以，就带着一丝丝想要领略大夏功夫的私心，顺便给粉丝送点福利。”

这话说的还算是圆润。

但，现场除了主持人和观众不知道是什么情况以外，格雷·托德等人，可都是知道情况的。

格雷·托德，此时杀人的心都有了。

该死的乔尔·哈维，都说了让你不要乱来，还是要乱来是吧？

多利·维克多和福琳·琳达互相对视了一眼，而后无奈的摇了摇头。

他们俩心里都觉得，乔尔·哈维，这是不见棺材不落泪啊。

刚才在后天休息室的时候，不就在时元一手里吃亏了吗？

怎么现在还要挑衅？

不受虐难受吗？

他们没有吃过亏，也没有吃亏后的憋屈，所以不知道吃了亏的人，想要报复的那种心理。

有些怨恨，同样也有一些侥幸心理。

乔尔·哈维，此时就是如此。

“可是，我下手没轻没重的，万一伤到你怎么办啊？”

时元一一脸无辜道。

乔尔·哈维根本没当回事儿。

他的闪避能力，可是练了好多年了。

这宣传场地，足够大，活动的开。

只要不给时元一抓住，那时元一手掌上的力量，基本上就废了。

就算他真是练家子，他也不相信，能有自己反应速度快。

“没事儿的时先生，你没看见粉丝们已经很激动，很期待了吗？”

乔尔·哈维指了指台下的观众，笑呵呵的说道。

格雷·托德，刚想阻止，就听见时元一似乎很是为难的说道：“那行吧。”

“既然乔尔先生想领略一下大夏的功夫，那我就满足你吧。”

“就当是送给粉丝的福利了。”

“不过我们可说好了，我们点到为止啊！”

听到时元一答应了，乔尔·哈维一下子就兴奋了起来。

“当然，当然，一定是点到为止的，毕竟是切磋嘛！”

嘴上虽然这么说，但他心里却不这么想。

大夏人，一会儿就让你当着你粉丝的面儿跪下来。

台下时元一的粉丝，确实都兴奋了。

他们知道时元一是有真功夫的。

此时，他们也很想看看，时元一身手到底如何。

毕竟之前网络上传的神乎其神的，但他们始终是没有见过的。

“时帅，好好让这个大块头领略一下！”

“时帅加油！”

“大夏功夫牛逼！”

“开始，开始，赶紧开始吧！！！”

----------------------------------------

第737章 大夏人太恐怖了

时元一的粉丝，激动的不行。

他们倒也不是说真的想看时元一和乔尔·哈维切磋。

他们就是想看乔尔·哈维这种外国人，被时元一的功夫惊艳到，而吃惊的样子。

而看到时元一粉丝激动的模样，乔尔·哈维也同样激动。

粉丝们越是这样，他越有将时元一教训一顿的意义。

看着乔尔·哈维那跃跃欲试的模样，时元一将袖子挽起来，而后说道：“大家都往旁边挪一挪！”

眼见得事情发展到了这个节骨眼儿，格雷·托德也是没有办法了。

他现在只祈祷，乔尔·哈维是真的能够点到为止。

不然，真要是出了什么事儿，那就真的蛋疼了。

很快，偌大的地方，就只剩下了时元一和乔尔·哈维两个人。

“时先生，我来了啊！”

乔尔·哈维还装作很大度的提醒了时元一一句。

随即，下一秒钟，他就冲了过去，在距离时元一还有一段距离的时候，一脚就踹了过去。

速度很快。

快到脸上的肉都在抖。

假客气，在这一刻全部被乔尔·哈维给抛弃了。

他就是要将所有的恶气，发泄在时元一身上。

大夏人，就该低人一等！

这是乔尔·哈维骨子里，极其低劣的认知。

乔尔·哈维想的很简单，就是利用自己身高优势，以及手脚的优势，不让时元一靠近。

可是，就在他感觉要一击必杀的时候，时元一突然灵敏的躲开，拳头狠狠地砸了过来。

砰！

这一拳，正中乔尔·哈维的肚子。

力道之大，让乔尔·哈维，一口气憋在了胸口处，怎么都呼吸不上来。

随即，又听见砰的一声，乔尔·哈维竟然直接跪在了地上。

哇的一声，吐了。

看到这一幕，现场一片哗然。

台下的观众，直接沸腾了。

“时帅牛逼！”

“卧槽，一拳就解决了战斗？”

“这这这，这是点到为止？是不是下手太狠了？”

“狠怎么了？你没看到那家伙刚才那样子，是真准备踹时帅吗？”

……

格雷·托德直接傻眼了。

就这么结束了战斗？

壮如牛犊的乔尔·哈维，连时元一一拳都接不住？

他刚才还在担心，乔尔·哈维会不会将时元一打坏呢。

可这一转眼的功夫，反而是乔尔·哈维被一拳砸中肚子，跪在了地上，哇哇吐了起来。

他抬起头来，怔怔的看向时元一。

时元一就那么居高临下的站在乔尔·哈维面前，满脸不屑的看着他。

这小子，这么厉害吗？

就算是会真功夫，也不至于厉害到这种程度吧？

他真的只有二十四岁吗？

多利·维克多也傻眼了。

刚刚，就在后台，他才被乔尔·哈维扯住过衣领。

那巨大的力量，乔尔·哈维巨大的力量，他是有体会的。

虽然他已经猜测到看起来很自信的时元一有真本事了，可也是真的没有想到，时元一可以这么干脆利落的解决掉乔尔·哈维。

要不是真的知道，乔尔·哈维这些年有好好锻炼，有好好练习速度和反应力，他都以为，现在跪在那儿的，是个假的乔尔·哈维了。

不得不说，此刻的乔尔·哈维，确实很像假的啊。

也太不抗揍了吧？

多利·维克多，表情怪异了起来。

站在他旁边的福琳·琳达，在短暂的震惊过后，眼睛都亮了。

好帅！

好帅！

真的好帅啊！

这个大夏人，本身就长的挺好看的。

没想到身手还这么好。

那脸上挂着的若有若无的不屑笑容，让他看起来是如此的桀骜不驯。

啊！

神呢，他融化了我的心！

福琳·琳达，眼睛里都开始冒桃心了。

哪个女人不喜欢能给予她满满安全感的男人呢？

福琳·琳达也一样啊！

这时候，主持人才骤然间反应过来。

她着急忙慌的跑到乔尔·哈维面前，询问道：“乔尔先生，您没事儿吧？”

格雷·托德也跑了过来。

站在旁边的时元一笑了笑，道：“没事儿的，就是挨了一拳而已，缓一缓就可以了！”

果然，没一会儿，乔尔·哈维就缓和过来了。

只是一张脸，因为刚才呼吸困难，而有些苍白。

看着乔尔·哈维被格雷·托德和主持人搀扶起来，时元一装模作样的关心道：“乔尔先生，你没事儿吧？”

“哎呀，你说你这么壮，怎么连一拳都撑不住呢。”

“我这么瘦弱，也没多大力气啊！”

听到这话，乔尔·哈维气的差点背过气去。

你力气还不大？

你力气不大，我力气大呗？

可是，当着这么多观众的面儿，他又不能多说什么，只能咧开嘴，尴尬的笑了笑，而后努力站稳身子，拱了拱手，道：“时先生厉害啊！”

“大夏……大夏……大夏功夫，果然名不虚传啊！”

哗啦！

现场再次喧闹了起来。

不少时元一的粉丝激动的连连直叫。

他们兴奋不已。

可时元一，却根本没放在心上。

大夏功夫名不虚传？

呵呵，西方人的话，信不得。

在他们眼里，你强硬，他们就要礼让三分，要是你弱，不把你往死里欺负才怪呢。

这一拳，是时元一给乔尔·哈维的一点教训。

让他记清楚了，以后遇见大夏人，客气一点。

乔尔·哈维也确实乖了不少。

他心中很是震惊。

他是真没想到，时元一的速度，比他更快。

此时的他，甚至都有些怀疑，这些年，自己练的速度和反应力，是不是白练了？

妈的，几年前遇见一个大夏餐馆老板，被暴揍了一顿。

现在又遇见一个大夏的明星，又被一拳干翻了。

大夏人克我是怎么着啊？

乔尔·哈维，憋屈的都要哭了。

以后他妈说什么都要离大夏人远点。

大夏人太他妈吓人了！

他们是真的会功夫啊。

而且还是很厉害的那种。

接下来的采访，也没有多少了。

等采访结束后，乔尔·哈维一路咬着牙坚挺到了车上。

刚上车，他就痛苦捂住了肚子。

掀开衣服看了一眼，发现被时元一打的地方，都青紫了。

他心中更惊。

这一拳，幸好是打在了肚子上。

要是打在心脏，或者是直接命中咽喉呢？

唰！

想到这里，乔尔·哈维浑身一颤，冷汗都开始往下冒了。

真要是如他想的这般，那肯定是凶多吉少了呀！

----------------------------------------

第738章 时帅666

乔尔·哈维，没有直接回酒店，而是让司机去了医院。

他看着已经发青的肚子，还是有些担心的。

怕死不丢人，人之常情嘛！

检查过后，医生说无大碍，好好休息就可以了。

他才松了一口气。

回到酒店，他倒是又遇见了多利·维克多。

本来乔尔·哈维以为多利·维克多会嘲讽自己，但这次，多利·维克多还真没这么做。

倒不是多利·维克多良心发现了，只是他知道，乔尔·哈维今天已经够丢人了。

他要是再去嘲讽两句，说不定真的打起来。

没必要。

更何况，现在格雷·托德，还在等着乔尔·哈维呢。

肯定免不了一顿骂。

果然，等乔尔·哈维去了格雷·托德的房间没一会儿，里面就传来了谩骂声。

可怜的乔尔·哈维，不但被揍了一顿，丢了脸面，回来还又被格雷·托德骂了一顿。

吃一堑长一智。

乔尔·哈维在接下来各个城市的宣传，乖巧了很多。

也没有再去找时元一的麻烦了。

反而每次私底下见到时元一，都非常客气的微笑打招呼。

但时元一总觉得他眼神里包含着些什么。

是什么呢？

仔细想了想，时元一感觉，是……恐惧。

是的，乔尔·哈维自从那天在京州的宣传场地，被一拳打的跪下来之后，就对时元一有了心理阴影了。

他现在都不敢一个人上街了。

就算没有宣传，休息的时候，他想出去买点吃的，都不敢一个人出去了，必须得叫上助理。

在路上遇见大夏人，他都下意识的想要稍微拉开一些距离。

现在在乔尔·哈维眼里，整个大夏到处都充斥着危险。

大夏人，绝对有至少百分之八十的人，是会功夫的。

明明很久之前，他已经知道，大夏绝大部分的人，是不会功夫的。

可就是因为时元一的一拳，让他所有已知的内容，又开始倒退了。

这要是让大夏网友知道了，估计都会笑的头掉。

《极速摩托》在大夏，大概进行了一周的宣传。

一周之后，这部电影就上映了。

第一天票房就破亿了。

听到这个消息，格雷·托德高兴的不得了。

格雷·托德几个人，这几天还在大夏呢。

大夏的美食实在是太多了，让他们都有些舍不得离开了。

“大夏不愧是大夏，第一天就破亿了。”

“格雷导演，这里指的可是人民币，并不是美元啊！”

乔尔·哈维坐在旁边的沙发上，提醒道。

“我知道！”

格雷·托德当然知道了。

就算是人民币，那也是很高的票房了。

这才第一天啊。

幸好这部电影顺利的在大夏上映了，不然的话，亏死了。

他偷偷的看了乔尔·哈维一眼，心里有些感谢时元一了。

本来他带着乔尔·哈维来到大夏，就一直担心这家伙乱来。

后来没想到，果然就乱来了。

但令他更加没有想到的是，乔尔·哈维被时元一收拾了之后，反而乖巧了很多。

之后的宣传，没出一点幺蛾子。

格雷·托德不禁想到，时元一不会是我的福星吧？

要是以后拍电影还需要乔尔·哈维出演的话，得想办法给时元一也安排一个角色。

只有他，才能镇的住乔尔·哈维啊。

虽然格雷·托德有些烦乔尔·哈维那到处惹事儿的性子，但也不得不承认，他的演技，确实过硬。

格雷·托德，暂时将这个念头压了下来。

他打开狗眼电影APP，查看了一下评分，直接惊了。

“我们的电影，评分竟然高达9.8分！”

“看来，大夏观众，很喜欢我们这部电影啊！”

格雷·托德十分开心，声音不自觉的提高了一些。

他也是知道一些大夏的情况的。

电影能冲上9.0分，已经算是十分优质的电影了。

而他的电影，竟然高达9.8分。

这足以说明，他拍摄的这部《极速摩托》第三方，十分优秀。

想到这些，格雷·托德，不自觉的有些得意。

不愧是我啊！

除了我，漂亮国还有谁的电影，能在大夏这片土地上，拿到9.6的高分呢？

在他之前，也有不少漂亮国的大咖导演的电影，在大夏上映。

那些影片，也有优秀的。

但绝对没有这么高的评分。

他记得，比他地位还高一些的一个漂亮国导演，倒是在大夏拿过高评分的电影。

而那部电影的评分，也仅仅是9.6分而已。

“福琳，你去将翻译人员喊过来，我要看看大夏人对这部电影的点评。”

格雷·托德，兴奋的喊道。

福琳·琳达三人，也十分高兴。

电影评分高，也有他们一份功劳啊。

真要是这部电影，可以始终保持这样的评分，那他们在大夏，算是出名了。

以后说不定还有机会来大夏捞金。

大夏市场，实在是太广袤了。

就算他们是漂亮国的演员，也眼馋啊。

“好的，我现在就去喊翻译人员！”

福琳·琳达一路小跑，将他们从漂亮国带来的翻译，拽了过来。

翻译人员进来之后，格雷·托德，立刻招招手道：“过来过来，帮我看看，他们在我们的电影下面，都评论了什么？”

“好的格雷导演！”

这位翻译人员，这次主要是负责格雷·托德等人的翻译。

所以，这也是他工作的一部分。

来到格雷·托德身边，翻译人员，开始看了起来。

看着看着，他的表情就怪异了起来。

一分钟过去了，翻译人员还是没开口。

三分钟过去了，翻译人员还在翻着电影评论区。

……

很快，十分钟都过去了，翻译人员竟然还是没有开口的意思。

格雷·托德都急了。

“你在翻看什么啊？赶紧告诉我，他们在我的电影下面，到底评论了什么？”

翻译人员汗水都冒出来了。

他作为工作人员，心里十分清楚，有时候翻译的内容，需要他美化一下。

本来他也是打算美好一下电影评论区的内容的。

可现在，没办法美化啊。

因为，评论区绝大多数的内容，都写着同样的东西。

“那个，格雷导演，你真的想让我逐条翻译吗？”

“是的！”

格雷·托德已经失去了耐心。

他直接指着屏幕上的一条内容，问道：“这条是什么意思？”

翻译人员撇了撇嘴，尴尬的翻译道：“这条评论是……”

“时帅……666……”

----------------------------------------

第739章 都是因为时元一来的

格雷·托德听到翻译人员翻译的内容，直接愣住了。

“时帅……666？”

他知道，时元一在大夏，好像就是被粉丝们称呼为“时帅”的。

格雷·托德有些无语。

随便指了一条，竟然是为了时元一而来，为了时元一打了满分的。

他干咳了两声，掩饰了一下尴尬，又指了指另外一条写的还算是比较长的评论，问道：“那，这条是什么意思呢？”

翻译人员的脸色，明显有些尴尬。

“那个……那个……”

“让你翻译呢！”

格雷·托德有些烦，直接催促了起来：“快点！”

翻译人员叹了口气。

干脆懒得去动脑子美化了。

“这条说的是：时帅的英文歌也这么好听，简直太棒了。要不是因为时帅演唱了片尾曲，我都懒得过来看这部电影，直接上网看盗版，它不香吗？”

嘎！

格雷·托德，再次傻眼。

卧槽，这条也是有关于时元一的？

而且，还是因为时元一演唱了片尾曲，所以才来的？

这位网友，你是不是过分了？

时元一不来唱片尾曲，你就去看盗版？

神他妈的盗版！

太他娘的气人了！

房间里的气氛，略微有些微妙了起来。

多利·维克多、乔尔·哈维以及福琳·琳达三人互相对视了一眼，没敢多说什么。

因为他们是坐在不远处的，翻译人员的脸色，他们是尽收眼底的。

下意识的，他们就觉得，有些不太对劲。

“那这一条呢？”

“这一条，说的是，时元一牛逼！给五星好评！”

格雷·托德都麻了。

时元一牛逼，就给五星好评？

是不是太不讲理了？

这部电影，除了那首歌，其他内容，跟时元一有什么关系？

格雷·托德强忍着不爽，又指着另外一句，问道：“这个评论是什么意思？”

“电影还行，主要是冲着片尾曲来的！不知道这首歌什么时候出中文版？”

又是冲着时元一来的？

“这个呢？”

“格雷真是有眼光，选了时帅这首歌。”

格雷·托德感觉自己眼睛都要花了。

虽然是夸他的，但是怎么回事儿，心里总觉得好生气哦！

“这个？”

“时帅的嗓音，一如既往的有磁性！”

“这个！”

“不是时元一的粉丝，但也确实冲着时元一这首歌来的，他是真的很棒，我女朋友很喜欢他。就冲着时元一这首歌，给电影五星好评！”

“这个！！！”

“五星好评给到帅的不要不要的时帅！”

噗！

一连指了十几条，都是冲着时元一来的。

格雷·托德，气的都要吐血了。

他大口大口的喘息着，整张脸都瘪红了。

缓和了好一会儿，他才气喘吁吁的问道：“里面到底有多少是冲着时元一来的？”

翻译人员也麻了。

他也想问呢？

刚才刷了半天，都没有看到一条是冲着电影来的。

“说！”

格雷·托德怒吼道。

听到格雷·托德的怒吼，翻译人员也豁出去了。

“格雷导演，我刚才翻看了半天，几乎全都是冲着时元一来的。”

“评论区，几乎沦陷了。”

“但凡给五星好评的，基本上都是时元一的粉丝。”

“就算不是时元一的粉丝，也是身边人很喜欢时元一，或者本身就对时元一很有好感的网友！”

砰！

格雷·托德撞在了沙发上。

他斜靠着沙发，只感觉脑袋嗡嗡作响，眼前也是一片模糊。

气！

太他妈气了！

原本以为，电影评分高达9.8分，那是因为自己拍的好。

谁能想到，这9.8分，并不是因为他电影拍的好，而是因为时元一唱得好。

这像话吗？

屋子里的气氛，怪异起来了。

多利·维克多三人的表情，同样怪异了起来。

刚才他们三人，听到电影评分高达9.8分的时候，其实也一样开心，一样兴奋。

他们以为是他们演的好呢。

可是现在……

根本不是他们演技的功劳，是时元一唱歌的功劳啊。

这找谁说理去啊？

明明拿到了很好的成绩，但为什么那么憋屈呢？

好生气哦！

可是还得保持微笑！

毁灭吧！

累了！

多利·维克多三人，整个人都不好了。

格雷·托德，扶着额头，挥了挥手：“出去吧，出去吧，让我休息一下！”

翻译人员撇嘴。

是你非让我翻译电影评论区的内容的啊，跟我可没关系。

多利·维克多等人离开屋子之后，格雷·托德，气的连连给了沙发好几拳。

幸好他心里还算强大。

转念一想，本来刚开始找时元一写歌，不就是为了大夏的市场吗？

管他那些观众是冲着谁来的呢，只要肯花钱看电影就行啊。

想到这里，格雷·托德心里稍微好受了一些。

他倒是能劝说自己，可多利·维克多三人，却没有办法劝说自己了。

此时，多利·维克多，正给好友打电话吐槽呢。

“我说的都是真的！”

“虽然我们的电影票房，在大夏第一天就突破了一亿4人民币，但是，绝大多数的功劳，都不在我们，而是在演唱了片尾曲的时元一！”

电话那头的朋友听了这些，也都傻了。

“第一天的票房，真的至少有八成是因为时元一吗？”

多利·维克多叹了口气：“大概率是这样的。”

“因为评论区绝大多数都提到了时元一！”

电话那头的朋友，陷入了沉思。

“那岂不是说，以后如果我们漂亮国拍了电影，只要找时元一写片尾曲，那大夏的观众，就会买账，不是吗？”

“这可是一条致富之路啊！”

多利·维克多听到这话，直接愣了。

“喂喂喂，你不会是想找时元一，为你最近主演的电影，写片尾曲吧？”

“是啊，我就是这么想的啊！”

多利·维克多的朋友理直气壮的说道：“总不能你们的电影在大夏大卖，不让我们的电影赚钱吧？”

“开玩笑，谁不想在大夏有些知名度啊！”

“大夏可是一块很大的蛋糕！”

“这次这么多人跑到电影院看《极速摩托》，你的脸，肯定被大夏观众记住了。”

“说不定接下来的一段时间，大夏就会有很多活动，邀请你了呢！”

----------------------------------------

第740章 一周突破二十亿票房

多利·维克多的朋友，说这话的时候，语气里满满都是羡慕。

整个欧美都知道，大夏的市场很大。

尤其是去年，已经有几部电影突破五十亿了。

五十亿啊！

简直太诱人了！

所以，现在很多欧美导演在拍电影的时候，其实都会有意无意的在电影之中，加入一些讨好大夏的内容。

比如，让哪个小鲜肉，或者是哪个大夏知名演员，在电影里面露个脸。

又或者是，里面穿插一些只有在大夏上映的时候，才会出现的一些夸赞大夏的内容。

等等，等等。

赚钱嘛，不寒碜！

多利·维克多的这位朋友，最近也拍完了一部电影。

看到多利·维克多主演的《极速摩托》因为时元一而第一天的票房就突破了一个亿。

他眼红啊！

所以，他当即就决定，找导演好好聊聊，看看能不能找时元一邀首歌。

反正格雷·托德已经开了先河，让时元一演唱了他电影全球推广曲了。

他们紧跟其后，也没什么。

挂了电话之后，多利·维克多这位朋友，就去找导演了。

很快，《极速摩托》在大夏上映，就有一周时间了。

原本格雷·托德以为，在大夏上映第一天票房突破一个亿，已经是非常离开的了。

可谁能想到，第二天的票房，竟然直接杀上了三亿多。

第三天，也接近，三亿左右。

一周时间，很快就过去了。

今天，已经是第二周第一天的下午了。

按道理来说，差不多能知道昨天的票房了。

对于第一周的总票房，格雷·托德心里，大概是有数的。

“应该是接近二十亿吧？”

想到这个数字，格雷·托德心脏就砰砰砰狂跳。

如果真的是接近二十亿，那大夏的市场，简直吊炸天啊。

“格雷导演，格雷导演，票房出来了！”

多利·维克多三人，来到了格雷·托德的房门前，敲着门，大声说道。

格雷·托德赶紧上前，将门打开。

都没来得及请三人进来，就直接问道：“昨天的票房是多少？”

多利·维克多三人也是满脸激动。

他缓和了一下，开口道：“昨天的票房没有宣布，但是，是总票房先出来了！”

“总票房？”

“多多多……多少？”

格雷·托德紧张的都结巴了。

多利·维克多，显然也有些紧张，他咽了一口口水，开口道：“第一周的总票房是，二十一点零二亿！”

“二十一点零二……亿？”

“上映一周，突破了二十亿的票房？！”

格雷·托德的公鸭嗓都出现了。

“是的，是的格雷导演，我们的《极速摩托》第三部，在大夏上映一周，票房直接突破了二十亿！”

格雷·托德，和多利·维克多三人，现在都有些奇怪。

格雷·托德站在门内，多利·维克多三人站在门口。

好像都没有意识到，先进入房间去沟通。

而格雷·托德，此时已经怔在了原地。

短暂的愣神之后，就是失心疯了一样的大笑。

“哈哈……哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”

此时的格雷·托德，真的是复杂到了极点。

一周前，他有点怪时元一。

因为观众全都是冲着时元一，给了高分，好像跟他没什么关系似的。

一周后，他又很感谢时元一。

因为，漂亮国，不，可以说，整个欧美优秀的导演拍出来的电影，在大夏，都没有第一周总票房突破二十亿的。

他是头一个啊！

这简直太爽了。

可只要他想到是因为时元一，又会一阵蛋疼。

都不知道到底是要怪时元一了，还是要感谢时元一了。

电影评分，经过这一周，虽然有所下降，也仅仅只是下降了0.2分而已。

现在电影评分，依旧很高，是9.6分！

看着格雷·托德那失心疯的模样，多利·维克多三人还吓了一跳。

“格雷导演，您没事儿吧？”

多利·维克多三人，赶紧上前，扶住了格雷·托德。

格雷·托德，笑的眼泪都飚出来了。

他连连摇头：“没事儿，没事儿，先进来，哈哈哈，先进来！”

三人终于被邀请进了屋子。

“你们先坐一下，我开瓶红酒，我们庆祝一下。”

他现在也懒得管，第一周的电影票房是不是因为时元一了，总之，这是一件好事情。

欧美市场看的，都是结果。

结果是好的，那就是好的。

制片方看的，同样也是结果。

格雷·托德都能想象得到，等他回到漂亮国，身价，一定也会暴涨一波的。

多利·维克多三人，也同样如此。

身价也会跟着暴涨。

他们是真的没有想到，能让他们电影第一周的票房突破二十亿的，竟然是一个以前他们觉得，无足轻重的推广曲演唱者？

而这个演唱者，还是大夏人？

以前，他们想都不敢想啊。

此时，多利·维克多和福琳·琳达两人心里都想的是，看来得和时元一搞好关系了。

尤其是福琳·琳达，还捉摸着，时元一有没有女朋友。

这么一个有实力，又有安全感的男人，谁不喜欢啊？

而乔尔·哈维就有些蛋疼了。

他琢磨的是，该如何和时元一修复关系。

此时的他，都要后悔死了。

自己没事儿，去招惹时元一干嘛啊？

真他妈吃饱了撑的。

不行，等一会儿从格雷·托德这里离开，一定得挑选一个好一些的礼物，上门给时元一道个歉。

他们都深知，欧美地区，不会放弃大夏这一巨大的市场的。

所以，能和时元一搞好关系，好多事情，都会变得异常简单！

又过了一天，《极速摩托》第一周总票房突破二十亿的消息，终于传回了漂亮国。

整个漂亮国电影从业者，都被这个消息震惊到了。

开什么玩笑，前段时间，《极速摩托》在漂亮国以及加国同时上映。

第一周合起来的总票房，转换成人民币，也就是七点一五亿而已啊。

而大夏一个国家，一周时间，《极速摩托》的总票房，就突破了二十亿。

这速度，简直快的离谱啊。

虽然现在总票房增长速度已经慢了很多很多，但不难看出，这部电影想要突破四十亿的总票房，还是有很大希望的。

“不会吧，格雷的《极速摩托》第三部质量虽然很不错，但也没有好到如此地步吧？”

“听说是因为大夏的一个歌手，就是演唱了全球推广曲的那个大夏人！他在大夏的粉丝量，已经高达一亿三千万了！”

“那个时元一？”

“对，就是他！”

----------------------------------------

第741章 新剧本完成

“这事儿是真的假的？”

“真的啊！”

“我去，这个大夏明星，这么厉害吗？”

“是啊！”

……

类似聊天，在漂亮国不知道多少地方，发生着。

消息传的超级快，整个欧美，都将目光投入到了大夏之中。

开玩笑，每年光是欧美，就不知道要拍摄多少部电影。

如果真的能在大夏，一周内突破二十亿的票房，那简直赚翻了啊。

此刻，眼红格雷·托德的人，不知道有多少呢？

……

《极速摩托》依旧处于上映之中。

第二周每天的票房也都非常不错。

因为时元一而相继进入电影院的人，还是挺多的。

当然，《极速摩托》的质量，也确实可以。

又一周之后，为了时元一而走进电影院的人渐渐少了。

真正的为了看电影的人渐渐多了。

《极速摩托》每天的票房，也开始降落了下来。

本来9.8的高评分，也掉到了9.2的样子。

饶是如此，也足以证明这部片子，算是良心片子了。

而《极速摩托》在大夏，此时也突破了三十亿票房，朝着四十亿票房挺进。

南川娱乐这边，最近可谓是头疼不已。

自从《极速摩托》在大夏第一周的票房突破二十亿以后，欧美地区，就不知道有多少人，找上了南川娱乐。

找上门来的，除了想要和时元一合作电影推广曲以外，还有想邀请时元一在电影中客串的。

时元一可没有那么多时间给他们写电影推广曲。

开玩笑，他缺那点推广曲的钱吗？

至于在电影中客串？

那就更加不可能了。

这些人心里想什么，时元一无比清楚。

无非是在电影中给他几个不重要的镜头，然后拿着这些镜头，去欺骗自己的粉丝，从而在大夏捞金。

他和格雷·托德合作，本来就是为了接下来，打开欧美市场的。

真要是再和其他导演，做这种事情，到底是要打开欧美市场呢，还是将大夏的市场，拱手相让呢？

所以，时元一已经交代了南川娱乐的团队，但凡找上门来的，都找个借口，直接拒绝。

刚开始，南川娱乐的团队，还很兴奋。

拒绝欧美一票比较知名的导演啊，演员啊，简直爽歪歪好嘛？

可是，逐渐的，这味道开始不对劲了起来。

也是。

就算再好吃的东西，让人天天吃，谁也受不了啊。

一开始，南川娱乐的团队，还编造各种理由，来推脱，来拒绝这些人。

可是随着打进来的电话越来越多，他们的耐心就被磨没了。

并且，也越来越烦躁。

管你是什么知名导演，什么大咖，打来电话就是一句话：“时元一没空！”

到后来，对方听到这话，还想再进一步沟通一下，团队的成员已经失去了耐心，直接挂电话了。

欧美那边，都麻了。

卧槽，这大夏明星，这么大牌吗？

他们都要气死了好吧。

一直以来，都是他们拒绝大夏那边的人，什么时候，被大夏那边的人拒绝过？

而且，还是以这种“恶劣”的态度拒绝？

时元一耍大牌的消息，也在欧美一些人的口中流传了起来。

但即使其他人都知道了这事儿，还是趋之若鹜，希望时元一能够和他们合作。

说白了，还不是因为利益？

所以，这种“耍大牌”的事儿，对时元一根本没有半点影响。

只是劝退了一些不那么知名的导演，没那么大腕儿的欧美演员罢了。

“呼！”

“剧本终于完成了！”

坐在电脑桌前的时元一，狠狠地伸了一个懒腰，顺便活动了一下脖子。

他感觉，长期坐在电脑前，简直太折磨人了。

要不是为了接下来的计划，他也不会这么干。

毕竟，大夏这边，还有不少事情要忙碌呢。

搞定了之后，时元一给秦树打了个电话：“小树，给格雷·托德打个电话，就说我想找他合作！”

秦树听到这话，立刻兴奋了起来。

“时帅，剧本搞定了？”

“嗯，搞定了！”

“好，我现在就安排人，去联系格雷·托德。”

对于时元一要和格雷·托德合作的事情，秦树早就知道了。

只是这件事情，一直没有对外宣布而已。

此时，得知此事，秦树激动不已。

因为他知道，时元一进军欧美市场的事情，要开始了。

对于时元一的计划，秦树多多少少是知道的。

他巴不得时元一早点前往欧美呢！

让那些欧美的白皮狗，睁开眼睛好好看看，大夏的娱乐行业，如今已经发生了翻天覆地的变化了。

就说最近，已经有几部非常优秀的国产动漫出现了。

并且，电视剧方面，也百花齐放。

网剧的质量，更是不比电视剧差了。

人们对网红的偏见，也正在逐渐消失。

音乐节，光是斗音上面，就涌现了不少大夏风原创歌曲。

南川娱乐，最近也购买了不少电视剧，网剧的版权，送往思密达国市场上。

虽然不是全部都那么火热，至少从现在的情况来看，思密达国的观众，对大夏很是好奇，很是向往。

时元一呢，也正在利用凌霄视频网站，给思密达国的网友输送另外一种观念。

由时元一出品必属精品，到南川娱乐出品必属精品的概念。

并且，思密达国那边，也招贤纳士，一些比较优秀的歌手演员，都收纳到名下。

瞬间又签约了不少优秀的年轻编剧。

现在南川娱乐财大气粗，给的薪酬也很高。

利益之下，不少思密达国的年轻人才，愿意加入华彩娱乐等和南川娱乐有千丝万缕关系的公司。

此时，格雷·托德，已经准备回到漂亮国去了。

本来他们早就该走了。

要不是被大夏的美食牵绊住，现在说不定已经在漂亮国又开始各自忙碌了。

听闻时元一找自己合格，格雷·托德倒是有些意外。

“找我合作？”

“是的，格雷导演！”

“什么合作？”

格雷·托德拿着手机，询问着电话那头，南川娱乐的工作人员。

“是这样的格雷导演，时总这边呢，写了一个剧本，想邀请你来执导，所以想跟你聊一下！”

格雷·托德愣了一下。

时元一写了剧本？

还要让我执导？

----------------------------------------

第742章《蝴蝶效应》

说实话，格雷·托德是看过时元一的一些作品的。

就他而言，他感觉时元一的那些作品，只适合亚洲地区，并不适合欧美地区。

如果这剧本是针对亚洲地区的，那时元一根本没必要和自己合作。

他自己就能指导。

毕竟时元一是做过导演的，而且导的还不错。

就算他没有时间，那南川娱乐还有不少青年才俊，让他们来也是没问题的。

能和自己合作的，大概率是适用于欧美地区的。

可是，他不认为时元一会特意写一个只适合欧美地区的影视剧。

如果说，什么内容，既适合欧美，又适合亚洲地区的，只有一个题材。

那就是……

科幻！

科幻？

想到这个题材，格雷·托德摇了摇头，笑了。

时元一怎么可能写科幻的剧本呢？

这一块，早就被欧美垄断了。

欧美地区，每年不知道要出多少好的科幻剧本呢。

亚洲嘛……

可能几年出一个就不错了。

而且还不一定能得到欧美市场的认可。

“算了，先去看看时元一的剧本如何吧？万一是想借着我的名气，在大夏搞一个影视剧呢！”

挂了电话之后，格雷·托德稍微收拾了一下，便朝着南川娱乐而去。

他来了之后，南川娱乐的工作人员，将他引到了秦树的办公室。

时元一已经在秦树办公室里了。

见格雷·托德来了，两人热情的将格雷·托德，请到了沙发上。

秦树已经泡好茶了。

“格雷导演，来，尝尝我们大夏的茶。”

翻译人员 将秦树的话翻译过来，格雷·托德笑着点了点头，尝了一口。

嗯，茶香浓郁，入口有一种说不上的味道。

清清甜甜的。

似乎还不错。

不过，格雷·托德也不是很懂茶，在尝了一口之后，连连竖大拇指，夸赞是好茶。

坐在对面的时元一，憋着笑，肩膀都在抖动。

妈的，秦树真的是畜生啊！

时元一心里已经在骂秦树了。

因为他给格雷·托德喝的茶，是楼下买的，四块钱一桶的，清茶。

说白了，就是他娘的饮料！

秦树看着格雷·托德连连竖大拇指，也笑着跟他点头。

而后偷偷摸摸的凑到了时元一身边，小声道：“我就说外国人不懂茶吧？”

“我赌赢了，认赌服输啊，一千块！”

时元一更惆怅了。

他们俩在格雷·托德来之前，就打赌。

秦树认为格雷·托德不懂茶。

时元一觉得，好歹是漂亮国的大导演，什么东西没见过。

肯定是懂的。

谁能知道，这货是真不懂啊。

这么大的导演，平时都不喝茶的吗？

一千块啊！

就这么没了！

格雷·托德也不知道两个人在嘀咕什么，放下手中的茶，开口道：“时先生，我听南川娱乐这边的团队人员说，你写了一个剧本？”

时元一也收起了玩笑姿态，点了点头，道：“是！”

说着，时元一将写好的剧本，推了过去。

这剧本，是经过系统优化的。

格雷·托德拿了过来。

时元一很贴心，这剧本，竟然是英文版本。

这倒是省了不少事情。

拿过来之后，他就将目光落在了封面上。

“《蝴蝶效应》？”

写什么的？

竟然叫这个名字？

奇了怪了。

随即，他注意到了《蝴蝶效应》下面的一行字。

看到这行子的时候，他直接愣住了。

“科幻电影剧本？”

格雷·托德怔怔的抬起头，看向时元一，一脸的不可思议。

时元一，竟然真的写了科幻作品的剧本？

他行吗？

格雷·托德内心已经有些抗拒了。

光是看这个科幻电影的名字，他就觉得不太行。

但当着时元一的面儿，他又不太好意思说。

唉，来都来了，先看看吧。

暗自叹了口气，格雷·托德便将剧本拿起来，看了起来。

他准备看个几页，挑挑毛病，然后放弃这次合作。

可是，看完第一页的时候，他就被时元一所写的这个剧本吸引了。

紧接着，翻开第一页。

越看，他越上头。

越看，他越心惊。

里面的脑洞，简直太大了。

科幻电影作品，竟然还能这么玩儿？

剧本简直无敌啊！

半个多小时之后，格雷·托德彻底震惊了。

精彩，太精彩了。

这样的科幻剧本，竟然是一个大夏人写出来的？

也太厉害了吧？

时元一看着格雷·托德的表情，就知道他被震撼到了。

他还装作一副不知道自己作品好坏的模样，开口询问道：“格雷导演，您觉得这剧本怎么样啊？”

格雷·托德也没有察觉到时元一的小心思，而是非常激动的说道：“好！好！非常好的剧本！”

说着，他将剧本抱在了怀里，似乎生怕别人抢走一样。

“时先生，这部电影，你是想让我执导吗？”

格雷·托德，瞪大着眼睛，看着时元一，强忍着激动问道。

时元一笑了笑，就知道格雷·托德会是这个样子。

“当然了！”

“好好好，我现在就去找演员！”

格雷·托德，想着马上找漂亮国的演员。

等这部电影拍好了之后，借着时元一的名头，估计还能在大夏再圈一波钱。

他打算，参与这部电影的出品以及投资。

唯有这样，才能赚的更多。

“不好意思啊格雷导演，电影的角色，我已经选择好了！”

时元一制止了格雷·托德。

格雷·托德直接傻了。

“演员你已经找好了？”

他有点不太舒服。

这种事情，不是应该由他这个导演来决定的吗？

科幻电影，肯定是漂亮国更强。

当然要拿到漂亮国去拍摄了。

在他想来，自己直接将这个剧本版权买走就是了。

何必搞的那么麻烦。

“是的！”

时元一直接道：“这部电影，我准备由我们南川娱乐出品。”

一句话，打破了格雷·托德所有的幻想。

感情就是让自己当个导演啊？

格雷·托德，突然有些不太情愿了。

“时先生，我认为，您不如直接将这个剧本卖给我。”

“我一定会给您不错的报酬的。”

时元一翘起了二郎腿，反问道：“格雷导演，您觉得，我是那种缺钱的人吗？！”

----------------------------------------

第743章 时元一野心太大？

格雷·托德一下子就愣住了。

是的，时元一现在可是一点儿都不缺钱的。

想要给他合适的报酬，给多少才合适？

少了，好像不太好，时元一也根本看不上。

多了，时元一倒是看上了，自己得倾家荡产啊！

全世界谁不知道，在大夏做明星，那可是非常赚钱的。

就算是欧美那些在亚洲都很火爆的明星，赚的钱，或许都没有大夏一个小鲜肉赚得多。

所以，格雷·托德也意识到，想要购买这部《蝴蝶效应》的剧本，根本就不可能。

但是他还是想再拼一下。

“时先生，你也知道，科幻这一块的领域，只有我们漂亮国做的比较好。”

“大夏技术……先声明，我没有半点对大夏不尊重的意思，就是实话实说。”

“大夏这边的技术，确实还不太行。”

时元一笑了笑：“大夏整体技术确实不太行，但是不代表我们南川娱乐不太行！”

在这一点上，时元一早就做好了准备。

现在南川娱乐的特效团队，各国人都有。

不少需要特效的公司，都会找上南川娱乐合作。

时元一并不认为，南川娱乐的特效团队，会比漂亮国的差。

更何况，这部《蝴蝶效应》需要的特效，还真没那么多。

“格雷导演完全可以跟随我们的员工，去参观一下我们的特效团队。”

“看完之后，我相信你会有体会的。”

说着，时元一看向了秦树。

秦树立刻将小徐喊了进来。

小徐很是客气的做了一个“请”的动作。

格雷·托德无语了。

他才懒得管南川娱乐的特效团队是不是很厉害，他只想忽悠时元一将这个剧本卖给他啊。

可是，现在人家喊来工作人员带他去参观了，他也只能装模作样的跟着去。

来到特效团队，格雷·托德惊了。

因为，特效团队，在南川娱乐办公室的楼下。

整个一层楼，都是特效团队的人。

里面除了最常见的黄色皮肤，还有大量的白色皮肤和黑色皮肤的人。

有的人在和客户谈合作。

有的人在做特效。

格雷·托德跑到那些做特效人的身后，那些人都没有回头看他一眼，完全沉浸在工作中。

看了一会儿，格雷·托德，更加心惊。

因为，对方的技术，确实非常高超。

时不时的，这些人还要和身边白色皮肤和黑色皮肤的人交流一下。

这……

猛然间，格雷·托德似乎想到了什么。

时元一，不会是打算进军欧美市场吧？

这个想法出现在脑海里之后，就彻底无法从脑子里面驱逐出去了。

他越想，越觉得就是这么回事儿。

否则的话，时元一真的没必要跟自己合作的。

跟自己合作，无非就是因为自己在欧美地区，还是很有知名度的。

时元一，你竟然想利用我？

想到这里，格雷·托德，再也无法在这里待下去了，转身就朝着楼上而去。

小徐跟在后面，很是疑惑。

“格雷导演，不再看一会儿了嘛？”

格雷·托德也听不懂中文，根本没有理会，直接就上楼了。

来到秦树的办公室，他根本就没有敲门，直接推门就进来了。

进来之后，他就有些不悦的朝着时元一问道：“时先生，你是不是想要朝着欧美市场进发？”

“用我来执导这部电影，也是想利用我在欧美的知名度？”

时元一抬起头来，看向面色有些冷的格雷·托德，直接用英文笑着说道：“格雷导演还是挺聪明的嘛！”

听到时元一这话，格雷·托德，心里更加不高兴了。

他无论是在漂亮国，还是其他欧美国家，都是很有知名度的。

高高在上久了，让格雷·托德，无法忍受这样的事情。

他总觉得，自己被时元一给看扁了。

“时先生，你这是在侮辱我！”

“格雷导演？此话怎讲呢？”

时元一倒是不生气，笑呵呵的问道。

不过，时元一心里，同样有些不爽了，

妈的，白皮狗，真是会说啊。

你用我的名气，来大夏赚钱就可以，我用你的名气，开拓欧美市场就不行？

这双标的，够可以的啊！·

谁惯下你们这样的臭毛病的？

格雷·托德，一时间也不知道该怎么说。

他自己也知道，如果说时元一利用他开拓欧美市场，那他之前还找时元一写全球推广曲呢？

他的电影《极速摩托》不也是因为时元一，才有这么高的票房吗？

看着格雷·托德说不出话来，时元一也懒得隐瞒。

他直接道：“格雷导演，我确实是想用你的名气，帮我打开欧美市场。”

“当然，如果你不愿意，那就算了。”

“我自己，也可以执导这部电影，就是累一点罢了。”

“即使这部电影拿不到特别好的成绩，我也不在乎。”

“我可以拿一部又一部的科幻电影去砸开欧美的市场。”

“比如，现在给你看的这一部《蝴蝶效应》。”

“比如，还有这一部。”

说着，时元一从身后又拿出了一个剧本，丢在了桌子上。

“再比如，这一部！”

咔，又一个剧本，丢在了桌子上。

站在对面的格雷·托德，直接傻眼了。

三部剧本？

而且还都是科幻电影的剧本？

这是时元一之前写的，还是就最近写的。

仿佛是看穿了格雷·托德的心思一样，时元一活动了一下手腕，一副疲惫的模样说道：“唉，两周就写完三部科幻电影的剧本，确实有些累啊。”

“但也没关系，反正我脑袋里面的东西，也只开发了十分之一而已。”

“大不了就再累一些，再写出几部优秀的科幻剧本出来，然后全部拍摄出来，再狠狠地砸向欧美市场。”

“反正我也不差钱，大不了，前期宣传上，狠一点就是了。”

“并且，前面几部电影亏损了，我也承担的起！”

听到这番话，格雷·托德愣住了。

时元一这话是什么意思？

这不就是代表着，他剑指欧美市场，并且，一定要拿下欧美市场吗？

甚至，都不惜亏损？

时元一的野心，是不是太大了一些？！

----------------------------------------

第744章 三部科幻剧本，个个牛掰

对于时元一的野心，格雷·托德确实有些心惊。

他仔细想了一下时元一是不是真的可以做到？

而后，脑海中就出现了他征服思密达国以及岛国动漫市场的种种作为。

他心中大概有数了。

时元一，大概率是可以做出一些成绩的。

就算无法真正将欧美整个市场吃下来，估计也会吃下几个。

所以，就算他格雷·托德，也无法阻止。

格雷·托德现在的心思，都不在要不要阻止时元一开拓欧美市场。

而是想着看一下桌子上那两部科幻电影的剧本。

看着格雷·托德那渴望的眼神，时元一笑了。

“格雷导演，别生气嘛！”

“咱有什么事情，可以好好商量一下。”

“来来来，先坐下来。”

时元一给了格雷·托德台阶，格雷·托德也立刻顺着台阶下来了。

他坐下之后，秦树立刻笑盈盈的走上前，又给格雷·托德倒了一杯“茶”！

嗯，这茶真不错，清清甜甜的。

格雷·托德想着，以后可以尝试喝喝茶。

感觉大夏的茶，还不错。

看见格雷·托德一脸享受的喝着茶，秦树就快绷不住了。

只能装作看向其他地方。

实则是努力憋着笑。

时元一也差点绷不住。

他干咳了两声，做了一个“请”的姿势，道：“格雷导演，要不，你先看看桌子上的另外两部科幻剧本？”

这两部剧本，也是时元一前段时间写好的。

为的就是以防意外。

没想到，还真出了意外。

那就只好拿出来，好好让格雷·托德开开眼了。

格雷·托德，正有此意。

他眼神都快离不开桌子上的那两部科幻电影的剧本了。

先前看的《蝴蝶效应》，他是真的被时元一的脑洞给折服了。

尤其是开篇那句话：“一只南美洲的蝴蝶，偶尔煽动几下翅膀，可以在几周之后，引起大夏某地的一场龙卷风！”

格雷·托德，可是知名导演。

平时也有看书的习惯。

他总觉得《蝴蝶效应》这话说的极有诗意，并且类似于“混沌学”之类的东西。

更要命的是《蝴蝶效应》内容也写的极好。

深深地吸引了他。

他也是真的想要执导这部电影的。

安定了一下心神的格雷·托德，将桌子上的其中一个剧本拿了起来。

看了一眼名字，格雷·托德下意识的就读出来了。

“《阿凡达》？”

“好奇怪的名字！”

格雷·托德只是嘟囔了一句，便开始继续看了起来。

他也想看看，时元一还能写出怎样的本子来。

半个小时之后，《阿凡达》的内容没了。

格雷·托德，懵了。

不对啊，这本子好像还没有写完的样子，怎么就没了呢？

他读的津津有味，被《阿凡达》里面描绘的那壮阔的世界，深深地吸引了。

格雷·托德抬起头来，看向时元一，急忙问道：“时先生，这《阿凡达》你是准备做第二部吗？”

“嗯，有这个打算！”

时元一点了点头。

格雷·托德眉头皱了起来。

就算要做第二部，那这里面的内容，也残缺了不少啊。

“时先生，恕我直言，你这第一部的内容，并不是完整版。”

“想要看完整版嘛……”

时元一说到这里，笑了笑，没有将话说完。

格雷·托德一下子就明白了。

他也能理解。

毕竟自己现在还没有答应时元一了。

万一人家将剧本所有的内容都给自己看了，那自己照搬一个怎么办？

能将《蝴蝶效应》的剧本全给自己，已经是非常大的诚意了。

虽然因为《阿凡达》后面的内容没有给完，让格雷·托德心里很是难受，但他也只能忍着。

他心中有些惊讶。

时元一真的很厉害。

连着拿出两部科幻电影的剧本。

并且都十分优秀。

即使那《阿凡达》后面的内容不全面，他也能看出来，绝对是个很好的本子。

他都有些惊叹时元一那宏达的想象力了。

格雷·托德很想问问时元一，到底是怎么想到那些玩意儿的。

真是太牛了！

略有可惜的放下《阿凡达》的本子，格雷·托德又将最后一个本子拿了起来。

“《盗梦空间》？”

格雷·托德现在看到名字，就莫名觉得，这本子，或许也很牛逼。

他刚准备翻看，就抬起头看向时元一，询问道：“时先生，这本子，不会也不是完整的吧？”

“嗯，也是一部分内容而已。”

嘎！

这下，格雷·托德难受了。

可是，明明知道这本子不是完整版的，好奇心驱使下，还是将《盗梦空间》打开了。

又一个小时。

格雷·托德彻底自闭了。

“时先生，能不能将这后半部分的内容，也拿给我看看啊？”

他真的是太难受了。

心痒难耐啊。

这尼玛被里面的故事勾着的感觉，实在是太糟糕了。

时元一只是笑了笑，没有说话。

格雷·托德，便明白是什么意思了。

也是。

要是他，他也不会将后半部分的内容拿出来啊。

现在，轮到格雷·托德拿主意了。

到底是和时元一合作，还是不和时元一合作。

格雷·托德自己心里觉得，这三部作品，无论哪一部，只要拍摄好了，一定能引起轰动。

如果都是他来执导的话，那他的名声，一定会更上一层楼的。

以后执导电影的身价，也会往上提一提。

但是，格雷·托德，也有私心。

他是希望这三部电影，能由漂亮国人来演出的。

但很显然，时元一肯定是不会同意的。

稍微想了想，格雷·托德试探性的问道：“时先生，这三部电影，能不能有一部由我们漂亮国的演员出演？”

“配角可以，主角不行！”

时元一说的很坚决。

开玩笑，凭什么我们大夏的演员去了你们漂亮国，就只能是配角，你们就不能来我们大夏的电影中，当配角呢？

而且，时元一已经想好了，这三部电影的主角，都准备用南川娱乐的人。

男主角的第一人选，除了他，还有另外一个人。

那便是陈武。

陈武是他的室友，更是他的好兄弟。

现在陈武的人气，还算不错。

但，相对来说，陈武是走实力派的，人气和他的实力，是不成对比的。

时元一可不希望陈武只注重演技，而没有人气。

人气这个东西，有时候，还是很重要的。

所以，作为兄弟，他这次，准备推一推陈武了！

----------------------------------------

第745章 时元一要做科幻电影？

配角可以，主角不行？

在格雷·托德看来，那不就是不行吗？

要不，直接放弃这三部科幻电影？

想到放弃，格雷·托德，就有些肉疼。

如此优秀的三部科幻电影，真的能按照剧本上的质量拍摄出来的话，一定会轰动整个欧美，并且让自己的身价以及知名度提升不少的。

谁能抵挡得住这样的诱惑啊？

可若是接了，用亚洲面孔来出演，谁知道欧美会不会接受啊？

没有人比格雷·托德更了解欧美市场。

他们很少看亚洲的电影的。

所以，用亚洲面孔来担任主角，也是很有风险的。

尤其是这部电影，还是大夏出品的。

思索再三，格雷·托德还是决定，接手这三部电影。

不为别的，只因为这三部科幻剧本，实在是太优秀了。

比他在漂亮国见过的任何一部科幻作品，都要优秀。

“好，我答应了！”

格雷·托德终于下定了决心。

如果大夏人拍摄的版本，不被欧美地区接受，格雷·托德就打算说服时元一，再拍摄新的版本。

真要是到了那个时候，他相信，时元一也能看清现实。

时元一笑了笑，便伸出手来，道：“格雷导演，合作愉快！”

格雷·托德，同样伸出了手。

两人的合作，就此展开。

没多久，南川娱乐就高调的宣布了这件事情。

大夏的娱乐行业，再次被震动。

网友们，也同样惊讶。

“什么？南川娱乐要拍摄科幻电影？开玩笑的吧？我们大夏的技术，似乎还做不到吧？”

“主要是大夏的科幻电影，剧情做的就很水。这些年，就没有谁会做这个题材。”

“唉，难道，南川娱乐这次也要滑铁卢了吗？”

……

网友们倒不是故意质疑，只是单纯的因为，这些年，大夏市场上，就根本没有一部拿得出手的科幻电影。

这玩意儿跟科技发展有关。

漂亮国毕竟之前在这方面要远超于大夏。

外加上漂亮国本身就只成立了两百多年，所以他们是没有什么太多的历史文明的。

种种原因，决定了漂亮国在科幻影视剧方面，做的非常不错。

关键是，人家确实特效做的好。

在这种强有力的特效团队支撑下，欧美地区，尤其是漂亮国出品的科幻影视剧，深受世界各国的喜欢。

大夏也不例外。

这几年，不就有这样的报道吗？

漂亮国出品的科幻电影，在本土被誉为烂片，然而，在来到大夏这片土地上，收视率却极好。

后来就有人分析，之所以出现这样的情况，其实就是猎奇心理。

那特效，就是漂亮国科幻影视剧的致胜法宝。

当然，也有人相信支持南川娱乐的。

说是相信支持南川娱乐，倒也不算是特别准确。

他们主要是相信支持时元一。

这些人，绝大部分是时元一的忠实粉丝。

还有一部分是，之前时元一要进军其他领域的时候，他们也曾质疑过。

后来发现，时元一做的极好。

刚开始歌曲，那就不用谈了。

这本身就是时元一的专业。

目前为止，可以说，时元一在这方面，已经做到了极致。

而后是综艺，也做的非常好。

并且还让不少电视台，开始注重原创，不再搞“拿来主义”那一套了。

甚至，现在思密达，暹罗等国，都开始跑来大夏购买大夏本土原创的综艺版权了。

再说动漫。

直接将岛国动漫前十排名重新洗牌了。

漫画书更是卖的火热。

之前投到集影社那边的漫画作品，基本上也都动漫化了。

而且热度非常高。

大夏这边，时元一也同样做着本土化的动漫。

收视率简直爆表。

话说，网剧这方面，不也是时元一拯救的吗？

还有之前很多人瞧不上的网红？

现在不也有许多三四线的小明星，拼了命的要跑去直播吗？

以前他们也不知道直播竟然这么赚钱呢。

想想两年前，大家提到网红，还都是嗤之以鼻。

再想想现在，不少初、高中生聊起梦想，竟然说长大想要当网红！

可见其颠覆一个行业的能力。

现在，时元一要做科幻电影了，那这部分人，当然选择相信他了。

“我支持时帅，我相信他一定可以做到！就像之前一样！”

“我也相信，反正时帅就是YYDS！”

“看来，又有一个行业，要被颠覆了啊，哈哈哈哈……”

……

除了网友关注着这件事情以外，娱乐圈相关行业，也在关注着。

不少导演明星，已经私底下开始讨论了。

“你们说，时元一这次能做好吗？这可是科幻电影啊，是被欧美垄断的娱乐产物！”

“不好说。反正就目前这个情况来看，时元一还没有失败过。”

“是啊，他确实是常胜将军。其实啊，我也希望他能将科幻这一块做起来，这样，我就有胆子去试试我心里一直藏着的科幻梦了！”

“哈哈哈，老王啊，你呀，真是不怕家底都赔光了吗？”

“只要时元一能成功，我就敢倾尽所有，试一试！”

……

“时元一真的要搞科幻了？”

“是啊，南川娱乐都官宣了！”

“这要是真搞成了，那我们大夏，也有科幻电影了，说不定以后，真的可以给老美好好上一课！”

“希望他能成功！”

……

“这个时元一，太吓人了，你看看他出道短短两年，都干了什么？”

“要不是他，我们大夏的娱乐环境，也不会越来越好。”

“是啊，他现在，就是整个娱乐圈的风向标了。”

“确实是，他做原创综艺，大家就跟着做原创综艺；

他做网剧，大家也都一股脑跑去做网剧；

他做了动漫，大家也开始纷纷做动漫；

现在又搞科幻，我敢预测，等他的科幻电影出来之后，估计又是一大波科幻电影扎堆上映啊！

真希望，除了时元一，其他人手里，也能出些好的内容啊！”

“拭目以待吧，肯定会越来越好的！”

……

类似的对话，在大夏各个角落发生着。

网友讨论。

娱乐圈内的人也讨论。

总之，绝大多数的人，是真心希望，南川娱乐可以成功。

时元一，可以成功！

----------------------------------------

第746章 被漂亮国导演喷了？

消息传的很快，欧美地区，也很快关注到了这件事情。

各大媒体，开始纷纷报道。

他们主要报道的目标，倒不是时元一，而是格雷·托德。

尤其是格雷·托德和南川娱乐合作的，是欧美垄断的科幻题材。

欧美地区的网友，开始讨论了起来。

“格雷导演，竟然要和大夏的那个明星合作科幻电影？开玩笑吧？这不是要毁了自己的一世英名吗？”

“大夏搞科幻电影？笑死我了，他们能做出什么？我可是看过他们一点点的科幻电影，说真的，真的很差劲！”

“唉，我宁愿格雷导演和岛国，或者是和思密达国合作，也不要他和大夏合作。大夏这方面，真的烂！”

“@格雷·托德，不要乱来啊，你可是好不容易积累起一些名气来，和大夏合作，会毁了你的！”

“@格雷·托德，不知道你是怎么想的？捞钱归捞钱，但也不能无底线捞钱吧？这不是坑害自己吗？”

“无法理解，真的无法理解！”

……

别说欧美地区的网友无法理解了。

就算是欧美地区行业内的人，也无法理解啊。

西蒙·莫妮卡。

和格雷·托德一样，同样是漂亮国很知名的导演。

两个人的身份地位，都差不多。

唯一不同的是，西蒙·莫妮卡是最擅长科幻电影题材的。

并且已经做出了一个系列。

不过，西蒙·莫妮卡在漂亮国，也有很大的争议。

不少老辈电影大师批判，说西蒙·莫妮卡的科幻电影，就是先有了一部原形，然后一遍又一遍的复制，反反复复拍。

不过是披了一个不一样的外壳而已。

甚至，这些老辈电影大师直接当着镜头的面儿说，西蒙·莫妮卡的拍摄的内容，连电影都算不上。

即使如此，西蒙·莫妮卡在漂亮国的地位依然很高。

没别的原因，只是因为她的科幻电影，很是卖座。

尤其是亚洲地区。

对一些影视公司来说，只要能卖座的电影，就是好电影。

管他内容是什么样子的呢。

西蒙·莫妮卡也丝毫不在乎这样的争议。

对于那些老辈电影大师的质疑和批判，他从来都没有回应过。

只是，不知道为什么，西蒙·莫妮卡，似乎很讨厌格雷·托德。

就在西蒙·莫妮卡被漂亮国老辈电影大师批判的时候，格雷·托德也曾附和。

其他人，西蒙·莫妮卡从来都没有回应，唯独回应了格雷·托德。

甚至都飙脏话了。

当时两个人在网络上寸步不让，很是激烈。

有传闻说，格雷·托德和西蒙·莫妮卡，曾是情侣。

后来分手了。

所以才会水火不相容的。

总之，这个消息，也没有被证实过。

大家也不知道是真是假。

此时，西蒙·莫妮卡也看到了格雷·托德和南川娱乐合作，要做科幻电影的事情了。

她冷笑一声，忍不住嘲讽道：“格雷那个混蛋，也要染指科幻电影了吗？”

“他才拍过几部科幻电影啊？”

“拍出来的那几部，成绩也烂得要命。”

“也好意思继续拍？”

“竟然还和大夏的娱乐公司合作？”

“真是越来越倒退了！”

一边说着，西蒙·莫妮卡一边将推特打开了。

将刚才她吐槽嘲讽的话，发布了上去。

光是推特上，她还不满足，又打开了脸书，同样说了一遍。

媒体闻风而动。

来了，来了，西蒙·莫妮卡再次对格雷·托德开炮了。

果然，这两个人很是不对付啊。

说不定，以前真的是情侣呢。

在媒体的渲染下，西蒙·莫妮卡炮轰格雷·托德的言论，很快就上了热搜。

不过，绝大多数的媒体，还是偏向于西蒙·莫妮卡的言论的。

他们都认为，格雷·托德，就算是想要朝着科幻电影方面前进，那也要跟漂亮国的一些科幻大师合作。

而不是跑去和大夏的娱乐公司合作。

简直就是在自毁前程。

有些媒体为了热度，他们甚至还杜撰出了，南川娱乐给了格雷·托德很高的报酬。

本来远在大夏的格雷·托德，还不知道这件事情呢。

可偏偏，有好事之人，将这事儿引到了微博上。

不过，也是两天后了。

知道西蒙·莫妮卡又在朝着自己靠跑了，格雷·托德发火了。

他也直接打开推特，回应了西蒙·莫妮卡。

“@西蒙·莫妮卡，我虽然没有拍摄出什么特别卖座的科幻电影，但我也知道电影是何物！

像你这种只拍摄油特效堆叠出来的垃圾内容的导演，又怎么会理解我的想法呢？

相信我，只要有人愿意，随时都会顶替掉你的位置。

反正也是同样的故事，反正就是换汤不换药，然后再由特效堆叠。

这样的内容，换成谁都能拍摄，不是吗？”

在推特上回应了一遍，格雷·托德还觉得不够，又在脸书上也回应了一遍。

看到格雷·托德回应了，媒体更加用力的渲染着两个人的矛盾。

直接将他们俩以前的互喷，都翻了出来。

西蒙·莫妮卡也寸步不让，继续在推特和脸书上嘲讽格雷·托德。

两人有来有回，硬生生对骂了三天。

直到第四天，需要格雷·托德见演员了，才稍微消停了一些。

被西蒙·莫妮卡嘲讽了的格雷·托德，分外想要证明自己。

所以，现在他做起事儿了，也是很积极的。

时元一和格雷·托德商量了一下，选择先拍摄《蝴蝶效应》。

《蝴蝶效应》这部科幻电影，由陈武担当男主角。

时元一呢，只是在里面客串了一个不重要的角色。

其他几个重要配角，都是出自南川娱乐的。

还有几个不重要的配角，则是由大唐娱乐和大夏娱乐那边的演员出演的。

确定了演员阵容之后，就很快举办了开机仪式。

速度还是非常快的。

《蝴蝶效应》也正式开拍了。

格雷·托德是导演，时元一则是监制。

不得不说，格雷·托德的水平还是很高的。

绝大多数的场景，和时元一脑海中对原本的《蝴蝶效应》的场景，是对得上的。

陈武以及几个重要配角的演技，都算过硬。

所以，《蝴蝶效应》在有条不紊的进行着……

----------------------------------------

第747章 苏可儿：你养我啊？

半个月的时间，格雷·托德和时元一之间的默契，也越来越好了。

一开始，格雷·托德还多多少少有些瞧不上时元一。

可后来发现，时元一的能力，并不比他差，甚至还在他之上呢。

所以现在，时元一给出的意见，格雷·托德，都会听。

甚至，他都开始和时元一取经了。

今天，时元一并没有跟随格雷·托德前往片场。

他此时正在机场的停车场某辆车子上。

叮！

V信上有来了一条信息。

“元一哥，李姐带着助理，拿着我的行李，一会儿冲向保姆车，等记者和粉丝跟着她们走了，我再偷偷出来啊，你别搞错了。”

前来接苏可儿的时元一，看到信息内容，笑了。

苏可儿现在在歌坛的身份地位，也越来越高了。

有时元一帮她写歌，想不高都不行。

她现在啊，走到哪儿，都有粉丝接机。

这让苏可儿分外头疼。

可是，好不容易回来了，苏可儿还想和时元一亲亲抱抱举高高呢，哪里能让粉丝给耽误了啊？

所以，苏可儿很聪明的招聘了一个助理。

这助理从身高体型上，和她非常相似。

就连发型，都是一模一样的。

还都是苏可儿的发型师做的。

就是为了方便躲避记者和粉丝的。

“好，你注意安全啊，一会儿见。”

时元一将手机收起来，就紧紧盯着机场出口。

好家伙，里三层外三层的，一眼看去，密密麻麻的全是人头。

而且不少人手里面高举着牌子。

没一会儿，苏可儿的经纪人李秀敏，就带着一个从外形上看起来很像苏可儿的人，从机场里出来了。

“都让一让，让一让！”

那女生捂得严严实实的，戴着口罩，戴着墨镜，还戴着帽子。

跟随着走出来的时候，还用手挡着各种镜头。

保镖在努力的帮这位女生开路。

李秀敏和女生也走的很快。

她们很快就钻进了保姆车，车门拉上，直接扬长而去。

一些疯狂的粉丝，在后面拼命的追着。

记者们也纷纷上车，开始追逐而去。

饶是“苏可儿”已经离开了有二十多分钟了，还有不少粉丝，待在原地不肯走。

时元一那叫一个着急啊。

叮。

苏可儿再次发来信息。

“外面还有粉丝吗？”

“有，还有十几个呢！”

时元一叹了口气，只能耐心等着了。

车子里，还是有些闷的。

“那好吧，我只能再等一会儿了。”

苏可儿那边也着急，但是她不敢就这么出去。

她担心被粉丝认出来，然后走不了。

毕竟机场全都是人，真要被粉丝认出来了，保不齐还有其他人，要凑凑热闹。

又过了半个小时，那十几个人终于也渐渐散去了。

“可儿，出来吧，粉丝都走得差不多了。”

“好，元一哥，我来啦~~~”

苏可儿显得很兴奋。

没一会儿，一个同样戴着墨镜，戴着口罩，戴着帽子的女孩儿，从机场里冲了出来。

她穿过斑马线，来到了对面的停车场。

环顾一周，苏可儿便看到了时元一的车，然后立刻小跑着冲过来。

拉开车门，就钻了进来。

关上门的那一瞬间，苏可儿就犹如小猫一样，黏在了时元一身上。

“啊，元一哥，我好想你哦~”

时元一宠溺的捏了捏他的小脸，然后浅吻了一下她的额头，笑道：“我也想你呀~”

两个人算起来，也有两三个月没有见面了。

“走了走了走了~”

苏可儿从时元一身上起来，就将安全带系好了。

她也担心在这边，被人看见。

其实，时元一现在已经无所谓了。

就算被看见了，又能怎么样？

他都在琢磨，要不要公开了。

时机，也差不多了。

车子发动，朝着苏可儿住处而去。

一个多小时之后，两人回到了苏可儿的住处。

一进门，苏可儿就开始脱鞋子。

而后光着小脚，就冲进了屋子，扑到了床上。

“啊，我的床，我好想念你哦~”

时元一跟在后面，看着苏可儿那傻乎乎的模样，有点好笑。

“你要是想念你的床，干脆带走不就行了吗？”

苏可儿趴在床上，懒洋洋的回过头来，委屈巴巴道：“怎么带吗？这么大！”

时元一顿时无语了。

好嘛，这是真的有想过带走啊？

这是什么脑回路啊？

“饿不饿啊？”

时元一问了一句。

“嗯嗯，饿死了。”

苏可儿显得更加委屈了。

“飞机餐一点儿都不好吃。”

时元一撸起袖子，道：“行，你等着，我下面给你吃~”

一语双关。

“好呀好呀~”

呃……

苏可儿没听懂。

好吧，这小丫头都开荤了，竟然还是懵懵懂懂的，真是。

看来回头得好好调教调教了。

“这次回来待几天啊？”

时元一一边朝着厨房走去，一边问道。

苏可儿从床上弹起来，光着小脚丫，跟在时元一身后。

“大概也就是两三天的样子吧，接下来还有一档音乐节目，我还要去当评委呢！”

如今，大夏的各种音乐类节目，层出不穷。

也确实选出了一些好苗子。

苏可儿光是今年，就担任了好几档音乐类节目的导师了。

她年纪虽然不大，但是出道早。

并且，这几年的成绩大家也有目共睹的。

外加上人气也高。

绝对有资格当那些音乐节目的导师。

这些节目导师也找上过时元一，只是时元一觉得没什么太大意思。

尤其是跟着那些参赛选手一起封闭式几个月，他感觉自己会疯的。

如今的时元一的，其实已经有点咸鱼了。

他的想法，是如何将大夏娱乐圈当中的行业，带动起来。

这是他的终极目标。

时元一很希望有朝一日，不是大夏的这些歌手去购买那些外国的歌曲，而是那些外国人，来购买他们大夏歌手的歌曲。

“如果太累了，就好好休息一下，没必要那么拼的。”

时元一将水煮上，然后开始做底料。

他要给苏可儿做的是凉面。

北方人还是很喜欢吃这东西的。

苏可儿垫着小脚，一边看着时元一麻利的动作，一边道：“我不工作，你养我啊？”

----------------------------------------

第748章 游戏行业，考虑过吗？

时元一听到这话，很直接道：“可以啊！”

“你要是让我养你，那我就养你！”

苏可儿傲娇的哼道：“养我可是很贵的~”

时元一回头看了苏可儿一眼，笑了笑：“瞧不起谁呢？”

“我没钱吗？”

苏可儿撇撇嘴，道：“好好好，你有钱~”

“吼哟，了不起哦~”

时元一脸上的笑容更灿烂了。

“那可不，就是有钱了！”

看着时元一那嘚瑟模样，苏可儿很想挠他痒痒。

不过，看到时元一正在切东西，她就打消了这个念头。

她退出了厨房，没有再打扰时元一了。

直接坐在了沙发上，打起了游戏。

没一会儿，厨房里就传来了香味。

苏可儿鼻子耸动，手里的游戏都不香了。

“老咯~”

时元一端着饭碗，从厨房里走了出来。

“啊啊啊，好香~”

苏可儿丢下手机，就扑了过来。

跟只小饿死鬼一样。

时元一看着他将手机丢出去，吐槽道：“你这看见吃的，就不玩儿游戏了啊？”

“你这不是坑队友吗？”

“嘻嘻，队友就是用来坑的吗？”

这都是什么歪理？

也幸好苏可儿是自己的女朋友，不然绝对先揍一顿再说。

队友多惨啊。

“行了，去洗手，然后吃点东西。”

“嗯嗯，好~”

苏可儿屁颠屁颠的跑去洗了手，然后回来大口大口的吃了起来。

“嗯，香~”

时元一看着苏可儿那心满意足的模样，自己也很开心。

看来，苏可儿是饿坏了。

趁着苏可儿吃东西的空档，时元一将苏可儿的手机拿了过来。

她看了一下，苏可儿玩儿的游戏，是一档塔防游戏。

根本就没有队友。

好家伙，又被苏可儿摆了一道。

还说什么坑队友？

这不就是单机游戏吗？

看了一下，苏可儿现在都要输了。

时元一重生到这个世界，还真没怎么玩儿过这个世界的游戏。

他想试一试。

没一会儿，就传来了通关的声音。

正在吃凉面的苏可儿，都惊了。

“啊？元一哥，你帮我通关了啊？”

“嗯，对啊！”

时元一觉得这个游戏并不是很难。

就是策略嘛。

大概研究一下，就知道怎么通关了。

相比较而言，时元一还是觉得《植物大战僵尸》和《保卫萝卜》好玩一些。

苏可儿冲过来，惊讶的看着手机，嘟囔道：“这一关，我都打了一个星期了，都没过去。”

“元一哥，你告诉我一下，该怎么玩儿？”

时元一都笑了。

就这么一关，打了一个星期？

果然是个铁憨憨啊。

时元一重新打开那一关，直接开始教学。

苏可儿端着碗，一边心不在焉的吃着，一边看着。

“原来还可以这样玩儿啊？”

“哇~~~”

苏可儿显然是没什么游戏天赋。

她打游戏，纯粹就是为了消磨时间而已。

时元一看着这款游戏的做工，以及内容，陷入了沉思。

这游戏，做的其实并不算是特别精良。

而且也不是大夏本土优秀。

是游戏公司买回来的。

那自己何不将游戏行业，也带动带动呢？

唰！

想到这里，时元一眼睛一下子就亮了。

对啊！

游戏方面，也是可以做一做的。

而且游戏做好了，真的是一本万利。

对南川娱乐也极好。

现在大夏的年轻人玩儿的游戏，绝大多数，也都是欧美，以及思密达国的。

我靠，这一块也被其他国家统治着？

时元一想到这些，就有点不爽！

“可儿，如果说，有一款游戏，是你需要用植物来击退僵尸的，你愿不愿意玩儿？”

“啊？僵尸哦？有点害怕~”

“不恐怖的！”

时元一看着苏可儿询问道。

他还在琢磨，要不要做。

“不恐怖的？”

苏可儿托着下巴，捉摸了一会儿，也想象不到是个什么样的游戏。

“如果植物很可爱，僵尸没那么恐怖的话，倒是可以试试。”

时元一沉吟了一会儿，感觉有戏。

他立刻拿出手机，走到了一边。

苏可儿满脑袋问号。

本来她想问问时元一要干嘛的，却看到时元一已经在打电话了，便没有问下去。

时元一是打给秦树的。

他接下来，要着手游戏行业了。

大夏，需要一些可以输出国外的游戏。

电话很快接通了。

“喂，小树，你有没有想过，我们公司，再开拓一些业务？”

电话那头的秦树有些懵逼。

“再开拓一些业务？”

“你说的是哪方面啊？”

秦树感觉南川娱乐现在是全面发展，没有哪方面是比较弱的啊。

歌曲方面，有时元一坐镇。

并且还有几个也已经坐拥了三千多万粉丝的实力歌手。

影视方面，也很厉害。

电视剧，电影，网剧，都是他们打破的记录，并保持到现在的。

再说综艺，那可是最早走出国门的。

动漫？

动漫不是已经做的相当不错了吗？

虽然现在大夏本土原创动漫，南川娱乐只有一部而已。

但接下来时元一肯定还是有其他作品的。

迟早都会做到极致的。

至于科幻电影，虽然现在还在制作中，但=秦树相信，只要能拍摄出来，一定就是精品。

他对时元一，是百分百信任的。

网红方面，也是他们做的最好啊。

各类主播，他们可都有的。

并且都是行业当中的佼佼者。

所以，他是真的想不到，还有那些方面，南川娱乐是短板了。

更何况，时元一做的这些内容，都不是南川娱乐的短板，而是整个大夏娱乐圈的短板。

“时帅，我我们现在的业务，好像也没有什么要发展的了吧？”

“该发展的，都发展了。”

“游戏方面，你有没考虑过？”

时元一的一句话，直接将秦树给问懵了。

“游戏方面？”

“时帅，你想做游戏啊？”

“嗯，有这个想法！”

秦树直接傻眼。

还真是啊，南川娱乐目前为止，该有的业务都有了，唯独这游戏是没有的。

难道，时元一还懂游戏？

坐在沙发上，端着凉面的苏可儿，也傻眼了。

元一哥真的打算做游戏？

就他说的那个，培育植物，用来对付僵尸的游戏吗？

----------------------------------------

第749章 苏可儿替身甩开狗仔？

“不是，做游戏？”

秦树短暂的愣神之后，赶紧劝说道：“时帅，这方面，我们根本没有经验啊。”

“再说了，这玩意儿，可是很烧钱的！”

秦树对游戏这一块，没有半点信心。

即使他相信时元一，那也只是在娱乐行业上面。

虽然算起来，游戏也算是娱乐行业，可这是两回事儿啊。

烧点钱，秦树可以无所谓。

但是，他担心这件事情失败了之后，打击到时元一的自信。

“小树，我想试一试！”

时元一越琢磨，越觉得，游戏这块儿可以做。

就目前而言，大夏最为火爆的游戏，也就是那么几款。

并且，还都是从国外引进的。

就说他之前代言了的端游《战地火线》，那不就是上一世的CF吗？

两款游戏虽然极其类似，但是相比较而言，《战地火线》的质量，其实是比不上CF的。

其他游戏的质量，更是堪忧。

与其让那些外国人赚大夏人的钱，时元一觉得，倒不如自己来赚呢。

开玩笑，自从时元一开始不缺钱了之后，每隔一段时间，都会做一些公益活动。

只是这些公益活动，暂且没人知道罢了。

他就着重两个方面，一方面是乡村的希望小学，另一方面各类科技研究院。

时元一希望有朝一日看到的，并不是大夏的娱乐行业走出国门，更希望，大夏成为一个科技强国，谁都不敢惹！

“你真想搞游戏啊？”

“嗯！”

时元一回答的很肯定。

秦树稍微想了一下，干脆同意了。

“行，你想试一试，那就试一试。反正咱公司现在也有钱，玩儿的起。游戏做起来了，也更赚钱。没做起来，也无所谓。就当玩儿了！”

时元一心里感动。

游戏这玩意儿，确实烧钱。

想要做的好，其实没那么容易。

别以为游戏光是好玩儿就可以了，那得花心思琢磨用户的心理。

得让他们愿意往里面充钱才行。

要是用户不充钱，那游戏公司不得饿死啊？

把控不了这些，基本玩儿完。

就南川娱乐现在而言，还真没有这方面的人才。

并且高层，也没有一个懂游戏的。

这才是秦树为什么会担心的原因。

“那行，这段时间，你这边又得忙碌一些了。”

“找特效团队那边懂一些这方面的人，帮忙把控一下，招聘一些专业人才进来。”

“放心吧时帅，这事儿交给我了！”

秦树现在也越来越沉稳了。

他和钟桃儿的感情，也越来越稳定了。

听秦树说，他们计划明年结婚呢。

钟桃儿现在的事业，发展的也相当不错。

公司里有十几个专业的作曲人。

她想要的歌，公司都可以提供。

现在的人气，和两年前的苏可儿差不多了。

微博粉丝，也冲到了五千多万。

妥妥的顶流了。

现在，南川娱乐人气最高的三大歌手，排名第一的就是时元一，排在第二位的就是钟桃儿，第三位，则是仁乐康。

仁乐康不是那种工作狂。

所以，人气稍微不如钟桃儿一些。

但微博粉丝，也同样有三千多万了。

很是厉害。

演员这方面，除了时元一、陈武，就是凭借《万万没想到》这部网剧出圈，饰演王大锤的云信瑞了。

现在，《万万没想到》已经拍到了第三季。

第二季，也正在鹅厂视频以及奇艺视频热播着。

现在的南川娱乐，实力已经超过了大唐娱乐和大夏娱乐了。

本来，在京州，还有一个实力更强的HJ娱乐京州办事处。

但由于思密达国那边，华彩娱乐对HJ娱乐进行的围剿。

就在前几天，HJ娱乐京州办事处，已经正式撤销。

金成化也被撤销了总负责人。

现在的金成化，都快哭了。

上面直接将时元一在思密达国和HJ总部竞争的事情，归结到了他头上。

回去，肯定是没有他的地位了。

但不回去，他在大夏也没有出路啊。

他心里其实也清楚，这不过是上面找了个替罪羊而已。

可他知道又能怎么样呢？

还不是得乖乖的将这口锅，背着？

……

时元一挂了电话之后，苏可儿便叽叽喳喳的问了起来。

“元一哥，你给我讲讲那个什么植物，什么僵尸的游戏呗？具体是怎么玩儿的？”

时元一笑了笑，挨着苏可儿坐了下来，认认真真的给她讲起了《植物大战僵尸》的内容。

这款游戏，上一世的时元一还是很喜欢玩儿的。

他也决定，游戏方面，就从这款游戏入手。

只不过，可能需要修改一些。

最好是能和鹅厂那边合作。

绑定V信之类的。

能让朋友之间，互相看到对方，通过了多少关。

唯有这样，才能长久。

苏可儿现在玩儿的那款塔防游戏，就是这种形式的。

在时元一这边给苏可儿讲游戏内容的时候，另外一边，正发生着另外一件事情。

“呼！”

“终于摆脱狗仔了！”

女生舒舒服服的躺在了床上，都没来得及摘掉口罩、眼镜和帽子。

这女生，从外表看，和苏可儿的打扮很是相似。

隔着一段距离，其实很难分辨，她到底是谁。

只有距离稍微近一些，从露出来的眉眼之间，才能看出来，她跟苏可儿其实没有半毛钱关系。

她不是别人，正是苏可儿招聘来的小助理——田玲。

主要是为了吸引狗仔的火力的。

刚才跟随苏可儿经纪人李秀敏跑上保姆车的，正是她。

稍微缓和了一会儿，田玲才稍微松了一口气。

刚才为了摆脱狗仔，她和李秀敏硬是带着狗仔在京州兜了好几个圈子。

明明一个多小时就可以回家了，硬生生花费了三个多小时。

“可恶的狗仔，真是耽误事儿！”

田玲从床上支棱起来，将口罩、墨镜还有帽子摘掉了。

露出全部面容之后，能够清楚的看到，田玲也是个美女。

虽然和苏可儿比，差的有点远。

但将她扔在大街上，估计也会有不少男生跑来搭讪。

田玲将自己的手机拿过来，看了一眼V信，整个人都要哭了。

“啊，亲爱的，你别生气啊，我真以为两个小时就能回到家了。”

“可谁知道，狗仔跟的实在是太紧了，我们只能带着他们继续兜圈子啊！”

----------------------------------------

第750章 都在一起两年了？

“亲爱的，你不要生气了嘛，你再稍微等等我，我一身汗，总得洗漱一下吧？”

“如果之后有机会见到时帅的话，我帮你要签名嘛！”

V信那头，是田玲的男朋友。

本来田玲计算的时间是，她和李秀敏需要花费两个小时，甩开狗仔，并回到家中。

稍微收拾一下，怎么着也得需要一个半小时。

这会儿，才应该和男朋友见到面了。

可谁能想到，光是在甩开狗仔这件事情上，他们就花费了三个多小时。

致使他男朋友，还得苦逼兮兮的再等个一个半小时。

田玲也有些不好意思，但她工作性质就是这样的，也没有办法啊。

“光是要时帅的签名就行了？你以为我是什么人呢？”

“苏女神的签名照，我也要！！！”

“不然你等着吧，来了肯定挨骂！！！”

田玲看到男朋友发这样的内容，扑哧就笑出了声。

因为她知道，男朋友这样说，才代表着，理解她了，没有那么生气了。

要不然，也不会说连苏可儿的签名也要了。

其实，田玲一直都是苏可儿的粉丝。

而田玲的男朋友，以前并没有崇拜的偶像。

直到时元一出现。

刚开始，田玲认为时元一配不上当时名气更高的苏可儿。

而田玲的男朋友则认为，时元一刚出道，要好好搞事业，不要想着谈恋爱。

两人都是各自偶像的反对派。

他们俩，还曾因为这件事情，在网络上battle过呢。

可是后来，随着时元一的人气越来越高。

田玲渐渐发现了时元一身上的魅力。

她感觉，貌似除了时元一，也没有谁能配得上苏可儿了。

而田玲的男朋友也渐渐发现，苏可儿憨憨的，似乎和时元一很搭。

他们俩，也从battle的状态，逐渐转换，成了CP粉！

后来在京州地区的一次CP粉聚会，他们俩因为都是本地人，就参加了。

聊天过程中，两个人才知道，对方是和自己在网络上battle过的人。

本来他们俩之前以为，对方肯定是性格很不好的人。

可见了面才知道，对方性格其实挺好的。

只是当时站的角度不一样罢了。

后来，两个人就顺理成章的在一起了。

一起开启了磕CP的旅程。

前段时间，田玲辞掉了工作。

本来她还想着，要做个什么呢。

刚巧看到苏可儿在招聘助理，她便去了。

没想到，在李秀敏看到她的那一刻，就决定用她。

没别的，只是因为，田玲身形上，和苏可儿很接近。

戴上口罩，戴上墨镜，戴上帽子，还真是不太好分辨呢。

“嘻嘻，苏女神的签名，我已经要到了啊！”

“一会儿见面我就拿给你！”

田玲的男朋友看到这里，一下子兴奋了起来。

“真的啊？苏女神真给签名了啊？”

“那是！”

田玲一脸臭屁的样子，回复道：“苏女神人可好了。”

“而且，我还知道了她一个秘密呢！”

田玲才发送过去这句话，手机那头的田玲男朋友杜鹏立刻问道：“是时帅和苏女神在一起了吗？”

看到自己的男朋友杜鹏直接说到了重点，田玲都无语了。

果然，就算时元一和苏可儿现在还没有公开，CP粉早就觉得他们在一起了。

“对！！！”

“哇靠，这是大新闻啊！！！”

杜鹏一下子就兴奋了起来。

作为时苏CP粉，鬼知道他们等的有多辛苦。

可是，无论他们怎么催促，时元一和苏可儿似乎除了在歌曲方面的合作，根本没有任何进展。

这让他们很是难受啊。

杜鹏激动的问道：“乖乖，他们在一起多久了？”

“是刚在一起吗？”

这一点上，如同杜鹏这类的CP粉，还真是拿捏不准。

没办法，时元一平日里也不经营微博什么的，和苏可儿之间也没什么互动。

所以CP粉还真是拿捏不准，他们什么时候在一起的。

“不是！”

“那在一起多久了啊？”

杜鹏迫不及待的问道。

“他们在一起，已经快两年了！”

在这一点上，田玲也是很无语。

两个人偷偷摸摸的谈恋爱都快两年了，硬是不说。

真的是。

知道CP粉有多焦急吗？

“什么？都快两年了？”

杜鹏都惊了。

“我去，时帅和苏女神藏的够深的啊？”

“两年时间，竟然都没有想过公开，简直不像话啊！”

“我去时帅微博下面谴责他去！”

杜鹏“气”死了。

他感觉时元一一点儿都不为他们CP粉着想。

“别去，别去，千万别去啊！”

田玲吓了一跳，赶紧说道：“时帅和苏女神还没有打算公开呢，你可千万不要过去评论啊啊！”

杜鹏其实也就是说说而已，并不是真的要去。

他也知道，时元一和苏可儿没有公开，肯定有他们的理由。

“放心吧乖乖，我不会去的。我就是生气！”

“这两个人，真够可以的！”

田玲笑了笑。

她当时知道的时候，心情何尝不是这样呢？

不过，这两个人都是理智粉。

所以，还算是比较淡定。

“好了乖乖，我要去洗漱了，一会儿洗漱完了，我打车过去找你。”

“好好好，你去吧。”

放下手机，田玲就去洗漱化妆了。

她用最快的速度，收拾着自己。

刚刚恋爱，总是希望将最好的一面展示给对方嘛。

很快，收拾完的田玲，便出门了。

……

小区外。

“王哥，这不是苏可儿居住的小区吧？”

“确实不是，要不然，我也不会选择在这里蹲守啊！”

小区对面不远处的咖啡店里，两个戴着帽子的男人，小声的讨论着。

“我总觉得，苏可儿跑到这个小区，没那么简单。”

“说不定，她早就恋爱了。”

旁边的年轻人有些疑惑。

“但据可靠消息称，时元一不在这个小区居住着啊！”

那位被称为王哥的男人，瞥了他一眼。

“娱乐圈乱的很，说不定苏可儿和时元一之间，一直都是炒作呢？”

“真是这样吗？”

“有什么不可能的，这可是娱乐圈啊！”

----------------------------------------

第751章 狗仔跟踪

年轻的狗仔稍微思索了一下王哥的话，觉得很有道理。

时元一是大夏娱乐圈的顶流，苏可儿人气也不低。

两个人都是年轻一辈中的佼佼者，互相合作，互相炒作，再次增加人气，也是有可能的。

只是这位年轻的狗仔一想到时元一和苏可儿有可能是炒作，而苏可儿的男朋友另有其人，就十分难受。

他虽然不是时苏CP粉，但其实也挺希望两个人在一起的。

这样的结果，他略有些接受不了。

但接受不了归接受不了。

他们狗仔，干的就是爆料的事情。

不爆料，他们怎么赚钱？

拿什么吃喝？

“诶诶诶，那是不是苏可儿？”

就在年轻狗仔胡思乱想的时候，旁边的王哥，突然戳了戳年轻狗仔，指着从小区里出来的田玲问道。

此时，天已经有些黑了。

路灯还没有彻底亮起来。

虽然还算是明亮，但是隔着一段距离，两个人还真是有些看不清。

年轻的狗仔也是看了半天，都不敢确认。

“像！”

“但是感觉，又不太像的样子！”

田玲换了衣服，重新化了妆。

临出门前，还臭屁的戴上了墨镜和帽子。

嗯，田玲也必须得承认，装大明星的感觉，其实还是挺过瘾的。

不过，她现在出门，倒也不是刻意在装大明星，只是之前扮演了几次之后，略微有些习惯了。

出门的时候，总觉得戴上墨镜和帽子，才稍微有点安全感。

外加上她身形本来就和苏可儿很相似，发型也做的一样，一时间，年轻狗仔也看不出来，到底是不是苏可儿。

老王见年轻狗仔也不确定，赶紧将刚才在机场拍到的画面调了出来。

他先是看了看那些照片，又看了看正站在马路对面打车的田玲。

“是苏可儿，就是她！”

“走走走，我们跟上！”

老王其实也看不清楚田玲的面容，他是从田玲的穿着打扮上来判断的。

看着老王着急忙慌的去结账，然后拿着车钥匙去开车。

年轻狗仔看着马路对面的田玲，略带一些疑惑。

从外形上来看，确实就是苏可儿。

但他总觉得，哪里有些不对劲。

“快点啊，磨蹭什么呢？”

“诶诶诶，来了！”

被催促之下的年轻狗仔，也没时间去思考了，赶紧屁颠屁颠的跟了上去。

年轻狗仔跟着老王上了车。

“我负责开车，你负责拍照，这次我们一定要搞出一个大新闻来！”

“要是真拍到一些什么来，说不定，还能让苏可儿花钱来买！”

“她可是顶流，说不定拍完这一次，至少两三年不用我们工作呢！”

听到老王这么说，年轻狗仔也立刻兴奋了起来。

真要是两三年不需要工作，那岂不是美滋滋？

“好的王哥，我一定好好拍。”

年轻狗仔说着，立刻拿起相机，对着马路对面的“苏可儿”就是咔嚓咔嚓几张照片。

拍完之后，他还拿给王哥看了一下。

“王哥，你看一下，拍的如何？”

王哥一边发动车子，一边凑过来瞅了一眼。

“嗯，还不错。”

“就这样拍。”

“尽量多拍点，大不了我们回去筛选！”

“好的王哥，我知道了！”年轻狗仔更加卖力。

他已经想象到干完这一单，直接去度假的场景了。

马路对面，田玲也已经打到了车。

上了车之后，她说了地址，出租车便朝着地址进发。

王哥这边立刻启动车子，跟了上去。

年轻狗仔则是在坐在副驾的位置上，疯狂对着前方拍照。

大概半个小时的样子，出租车停在了一家饭店门口。

田玲从出租车上下来，就朝着一个男的冲了过去。

这男的不是别人，正是田玲的男朋友杜鹏。

他已经在这里等候多时了。

知道田玲快到了，就在门口等着呢。

两人就在饭店门口，拥抱到了一起。

“快快快，拍下来，拍下来！”

看到这一幕的，老王疯狂催促。

“王哥，拍着呢，拍着呢！”

年轻狗仔一边回答，一边疯狂按动着快门。

“把那个男的面容给我拍清楚点！”

王哥一副指点江山的模样。

“好嘞！”

年轻狗仔此时才懒得心痛苏可儿的男朋友是不是时元一。

他只想着，赶紧搞钱，然后躺平，当条咸鱼。

咔嚓咔嚓咔嚓……

相机里面，没一会儿就有了十几张照片。

年轻狗仔看了一眼，那抱着“苏可儿”的男人面容，在相机里面，清晰可见。

“王哥，你看一眼！”

王哥此时正装作将车子停在饭店门口处呢。

他抽空回头看了一眼，然后眼睛就亮了。

“干得不错！”

“回头给帮你申请奖金！”

“谢谢王哥！”

年轻狗仔更加激动了。

田玲和杜鹏在门口抱了好一会儿，才卿卿我我的朝着饭店里面走去。

由于田玲成了苏可儿的助理，苏可儿在外工作的多久，田玲就有多久没有回到京州了。

小别胜新婚。

今天，杜鹏是特意准备了烛光晚餐的。

而且还要了一个雅座。

这对收入并不算是特别高的杜鹏来说，都是大出血了。

但是为了许久未见面的女朋友，他舍得。

“跟上，跟上！”

王哥看到两个人走了进去，立刻下车。

年轻狗仔也立刻跟着下了车。

两个人眼睛死死的盯着“苏可儿”，一路朝着饭店而去。

为了拍摄更加清楚一些，王哥忍痛也开了一个雅座。

这家店的雅座，其实只是一个私密空间而已。

但也不是完全封闭的。

周围全都是小情侣。

扫一眼就知道，这里就是为了年轻情侣约会的地方。

找了一个距离“苏可儿”不远处的雅座，王哥忍痛又点了小一千的菜品。

这里的菜品，还是有些贵的。

从他们这里的雅座看过去，只能看到“苏可儿”的侧脸。

不过这也不碍事，只要能再拍摄到一些劲爆的内容，那就可以了。

“你盯着一点啊，但凡他们俩有更亲密的动作，一定要拍下来。”

“我们这次能去哪里度假，就看你的了！”

王哥一遍又一遍的交代着。

“放心吧王哥，我拍照技术，你不是也看过了吗？”

----------------------------------------

第752章 苏可儿的接吻照？

对于年轻狗仔，王哥还是信得过的。

他点了点头，就不再说什么了。

但眼睛，始终没有离开过“苏可儿”这边。

田玲这边，正和杜鹏谈笑风生。

两个人时不时的就会靠在一起。

只要他们靠在一起，老王就会立刻跟年轻狗仔说，拍下来。

“很亲密啊！”

“看来，苏可儿的正牌男朋友，应该就是这个男人。”

王哥直接就下了结论。

不过，有一点他还是有些疑惑的。

“可是，苏可儿这么大牌，为什么找了这么一个男朋友？”

“虽然长相也还可以，但和时元一相比，差的有点远啊！”

本来王哥是不在意苏可儿到底和谁交往的。

但是在看到“苏可儿”和杜鹏如此恩爱之后，他就想到了时元一。

时元一和苏可儿，可以算是“全民”期待了。

偶尔的时候，不少媒体还会出来，站CP呢。

年轻狗仔一边拍着照，一边咀嚼着食物，囫囵道：“嗐，这种事情，怎么能说的清呢？”

“网上不是有句话说的好吗？”

“说得清的，都不是爱情！”

王哥听到这话，觉得有点道理。

是啊，爱情这玩意儿，本身就是说清道不明的。

真要是说得清楚，那就不是爱情了呀。

王哥重新看向杜鹏，心里琢磨着，可能这个男人，有哪一方面是苏可儿特别看重的吧？

就在此时，杜鹏突然朝着田玲凑了过去。

“拍拍拍，拍下来，拍下来！”

王哥看到这一幕，激动地差点跳起来。

这是要亲了啊！

实质性的证据啊！

只要拍下来，那就实锤的呀！

年轻的狗仔，立刻拿起相机，对着“苏可儿”那边，又是一连串儿按动快门的动作。

就在他快速按动快门的时候，杜鹏、田玲亲在了一起。

“拍到了吗？拍到了吗？”

王哥很是激动的询问道。

年轻狗仔看了一眼，然后眼睛亮了：“王哥，我拍到了，你看。”

王哥看了一眼，确实拍到了。

虽然只拍到了“苏可儿”三分之一的脸，但很明显能看出，两个人在接吻。

“漂亮！”

王哥激动的握了握拳。

“好了，我们可以走了。”

“有了这个，我们就不愁吃喝了！”

年轻狗仔听到说要走了，很是可惜的看了一眼桌子上的吃的。

王哥看到他这副没有出息的模样，笑道：“行了，等这事儿搞定了，哥哥我再请你来这儿好好吃一顿。”

“谢谢王哥！”

听到这话，年轻狗仔，这才毫不犹豫的收拾东西，跟着王哥离开了餐厅。

而对于两个狗仔一直跟着偷拍的事情，田玲和杜鹏，从头到尾都没有发现。

虽然田玲装苏可儿装了有几次。

但她毕竟也不是真的明星。

对于和狗仔斗智斗勇这件事情，还不是很擅长。

王哥和年轻狗仔离开后，直奔工作室而去。

回到工作室之后，王哥便找到了李秀敏的联系方式。

“你将那个男的正脸截图下来，我发给李秀敏。”

“她是苏可儿的经纪人，应该是知道怎么回事儿的。”

“只要她看到了，肯定会主动联系我们，删掉照片的！”

年轻狗仔已经跟随王哥有一段时间了。

他当然知道这是什么操作了。

要是苏可儿那边主动联系，拿钱买照片，那他们就不会将这些内容，发给媒体平台那边。

要是苏可儿那边不愿意花钱购买，那他们肯定会去媒体凭条那边，将这笔钱赚回来的。

很快，年轻狗仔就将杜鹏的照片剪了下来。

王哥立刻将杜鹏的照片，发给了李秀敏。

并发送内容道：“李经纪人，我想，你应该知道他是谁吧？”

这时候，是夜里八点左右，李秀敏还没有休息呢。

她第一时间就看到了王哥发送过来的照片。

李秀敏穿着蕾丝睡衣，窝在沙发上，看着杜鹏的照片，皱着眉头，想了好半天，也没有想起来，这个人是谁。

“好像……没见过这个人呢？”

“什么意思啊？”

作为圈内有名的经纪人。

李秀敏还是知道王哥的名头的。

还算是有些名气的狗仔。

可是，作为一个狗仔，给自己发了一个陌生男人的照片是怎么回事儿？

又仔细想了一会儿，李秀敏还是觉得，从来都没有见过这个男人。

“会不会发错人了？”

稍微想了一下，李秀敏将这张照片，发给了手里面的艺人。

只是没有发给苏可儿。

她觉得，苏可儿有了时元一之后，和其他男的距离保持的更远了。

没一会儿，手里面的艺人，就发来消息，都是没见过这个男人。

这下，李秀敏肯定了。

就是这个王哥发错了。

她也懒得管。

直接就将手机丢在沙发上去洗澡了。

王哥这边等了半个多小时，都没见李秀敏回复，眉头皱了起来。

“这个李秀敏是怎么回事儿？自家艺人偷偷摸摸跑去谈恋爱，都被我们抓包了，她也不管？”

“王哥，要不，我们再等等？”

年轻的狗仔犹豫了一下，说道。

王哥也觉得，稍微再等等吧。

这一等，就是一个多小时过去了。

王哥直接火了。

“妈的，李秀敏也太不拿我当回事儿了吧？”

“行行行，算你狠！”

“直接将重要的照片挑选出来，联系京州的几家媒体公司！”

年轻狗仔知道，接下来要怎么做了。

“好的王哥！”

很快，收到了零星照片的媒体，就主动联系上了王哥。

王哥开始听他们报价。

一开始，这些人，还不知道这个男人，是和谁有关的。

但听到王哥说，是和苏可儿有关，报价蹭蹭蹭的往上涨。

王哥也不着急，就左右拿捏。

最后，选择了一个给价最高的媒体公司，将重要的照片，发送了过去。

那家拿到了照片的公司，看到杜鹏和田玲的接吻照之后，直接就激动了。

“我去，这新闻，够劲爆啊！”

“没想到，苏可儿竟然有男朋友了！”

“那他还和时元一炒CP？”

“呵呵，这要是被粉丝，以及时苏CP粉知道了，恐怕要天下大乱啊！”

----------------------------------------

第753章 粉丝的心碎一夜

拿到新闻爆料的公司领导，很是兴奋。

甚至都感觉大脑有点缺氧了。

没别的，只是因为他们这次大出血，拿到了独家。

公司领导似乎都已经看到了流量和热度疯狂朝着他们名下的账号涌来的场景了。

“快快快，抓紧时间写稿子，然后发布出去！”

“我要在今天我晚上，就看到整个网络一片哀嚎的场景，懂不懂？”

“好的李总！”

下面的员工，立刻开始加班了。

大概一个多小时的样子，稿子就写好了。

这样的工作，对他们这样的公司员工来说，已经是驾车就熟了。

晚上十点，本来波澜不惊的微博上，突然出现了一条话题。

#震惊！苏可儿的正牌男友曝光！

话题一出现，第一时间赶往战场的，并不是粉丝们，而是各个媒体平台。

他们开始进行洗稿，进行转载。

在有几家媒体公司转发之后，很快数字粉、可可粉、时苏CP粉，就到达了战场。

而后，他们就看到了“苏可儿”和一个陌生男人亲昵的照片。

那照片数量，多达几十张。

翻到最后，甚至还有两人接吻的照片。

一瞬间，粉丝们全部都炸了。

数字粉。

“卧槽，什么情况？时帅的官配，竟然和别人接吻了？我尼玛，老子四十米的大刀已经准备好了！”

“他妈的，什么鬼啊？我虽然不是CP粉，但是心里已经认可他们俩在一起了。现在……妈的，把我杀了吧！”

“@时帅，你赶紧出来吧，你老婆被其他男人拐跑了，沃日哦，我心态崩了呀！”

……

可可粉。

“啥？苏女神的男朋友不是时元一？我去，真的假的啊？”

“我靠，这个男的，从来没有见过啊。”

“疯了，我他妈的真的疯了，我感觉这世界上，除了时元一，就没有人能配得上”

“这个男的，哪里配得上我们家的苏女神啊，啊啊啊！！！@时帅，你是怎么回事儿啊？”

……

时苏CP粉。

“妈的，把我杀了祭天吧！这一刻是我这辈子最悲伤的一刻了！”

“我哭了，我真的哭了，我磕了两年的CP，就他娘的这样be了？”

“@时帅，@苏可儿，你们俩出来，给我出来，为什么你们俩没有在一起？为什么啊？？？”

……

粉丝疯了。

真的疯了！

无论是数字粉，可可粉，还是时苏CP粉，他们心里其实都比较认可，时元一和苏可儿在一起。

明明都已经被认可了，到最后却发现，这两个人，竟然没有在一起？

搁谁，谁不疯啊？

一传十，十传百，很快就有更多人涌入到了微博之中。

微博这边，本来早就下班了。

程序员，都已经休息了。

可是，突然就被公司的电话吵醒了。

“什么？”

“苏可儿恋情被曝光了？”

“是和时元一吗？”

好家伙，这微博的程序员，也是一个CP粉。

作为程序员，他心里非常清楚。

公司这个时候来电话，绝逼是因为出大事儿了。

否则的话，也不会联系上他。

按道理来说，此时第一时间，他应该关心微博的情况，可是偏偏，他下意识的关心的是，苏可儿被曝光了恋情，对象是不是时元一？

嗯，听起来很荒唐。

但是却很合理。

因为不仅仅是他这样期待，其他人，也同样期待。

“什么？”

“不是和时元一在一起了？”

“而是另外一个都不知道是什么地方跑出来的一个人？”

“卧槽，真的假的的？”

微博的程序员再次关注错了重点。

电话那头给他打电话的人都急了。

“你快点准备一下吧，我感觉我们的后台，要坚持不住……等一下，领导给我发消息了。”

突然，电话那头的人，稍微停顿了一下。

“完了，我们微博，崩盘了！！！”

……

微博蹦了！

彻底蹦了！

在短短的半个小时内，就涌入了大量的人。

而且都相当活跃。

还有不少人，才过来就发现，话题下面无法评论了。

然后紧接着就发现，原来是微博蹦了。

那位程序员，一边崩溃着，一边修复。

他崩溃的原因，并不是因为微博蹦了，他得加班。

而是因为，苏可儿的男朋友……

不是时元一！

今夜，我们都是心碎男孩儿。

可是，今夜，心碎女孩儿也不少。

有些资深时苏CP粉甚至受不了刺激，在家里，在街上，嚎啕大哭了起来。

……

李秀敏，也刚刚得知了这件事情。

她得知这件事情的渠道，还不是微博。

而是斗音。

没办法，微博崩盘了啊。

那些媒体平台，立刻就转战到了斗音上面。

看着那个陌生的男子，李秀敏人都麻了。

这不是一个多小时之前，她收到的那张照片的一部分吗？

但是，为什么苏可儿会和这个男子接吻呢？

出轨？

当这个词汇从脑海里冒出来的时候，李秀敏吓了一大跳。

但紧接着，她就将这个想法抛之脑后了。

作为苏可儿身边人，她深知苏可儿有多喜欢时元一。

这么喜欢时元一的苏可儿会出轨？

打死她都不相信。

然后，另外一个念头就产生了。

难道，是有人伪造？

她将照片下载下来，放大了之后，观察了好一会儿，终于发现了端倪。

“不对，不对，这女孩儿，不是可儿啊。”

照片里的女孩儿，是田玲。

由于脸部只露出了半边，外加上身形和发型都和苏可儿很接近，所以乍一看，还真以为是苏可儿呢。

看了好一会儿，李秀敏终于认出来了。

“我去，这不是可儿的助理田玲吗？”

李秀敏都傻了。

什么情况啊？

田玲被狗仔偷拍了？

她大概梳理了一下，便差不多明白过来是怎么回事儿了。

肯定是今天从机场出来的时候，有狗仔成了漏网之鱼，跟上了田玲。

他们将田玲当成了苏可儿，又跟着田玲，拍到了这些内容。

“不行，我得赶紧找田玲确认一下。”

此时，田玲正和杜鹏在私人影院里面看电影约会呢。

对于网上已经彻底炸锅的内容，她还不知道呢。

叮！

田玲收到了信息。

“亲爱的，我看一眼信息啊。”

田玲跟杜鹏打了声招呼，便将手机拿了出来。

当她看到李秀敏发来的信息，直接就傻眼了！

什么？

我被偷拍了？

----------------------------------------

第754章 我要公开恋情

田玲压根儿也没有想到，自己作为一个普通人，竟然还有被偷拍的一天。

杜鹏看到田玲神色不对，凑了过来。

“亲爱的，怎么了？”

田玲立刻将手机递了过去：“你看。”

杜鹏看了一眼，然后人傻了。

“什么情况，这不是我们俩刚才吃饭的地方吗？”

“是啊！”

田玲有些无语。

“我们被人偷拍了！”

“啊？”

杜鹏更加懵逼。

“我们还能被人偷拍？”

“偷拍我们做什么呀？”

田玲此时心里大概已经有数了。

偷拍他们俩，肯定是没什么意思的。

但如果对方本质并不是偷拍他们俩呢？

很有可能，对方是将自己当成了苏可儿了。

想到这里，田玲赶紧打开微博。

发现微博已经崩盘了。

她又将斗音打开了。

果然，斗音热搜第一名，就是苏可儿的男朋友不是时元一，另有其人。

并且，有关于苏可儿男朋友的问题，竟然足足有五个名额。

直接就占用了斗音热搜前五名。

简直夸张到没边儿。

而那些热搜里放着的照片，正是田玲和杜鹏。

“看来，我们今天从机场出来，有狗仔没有甩掉啊！”

田玲叹了口气，赶紧回复李秀敏：“李姐，照片里的人，是我和我男朋友。”

“我猜测，应该是我们之前还有没有甩掉的狗仔，然后将我当成了可儿，一直跟着我去了餐厅。”

看到田玲的回复，李秀敏也肯定了自己之前的答案。

她松了一口气。

“搞得我还以为可儿出轨了呢，吓死我了！”

“这些无良的狗仔，眼神已经差到这种地步了吗？”

“连人都认不清楚，还偷拍个屁啊！”

李秀敏给苏可儿打去了电话。

她知道，苏可儿此时和时元一在一起呢。

李秀敏有些无语。

这是你侬我侬到了什么地步，才心大到微博都崩了，还没察觉到啊？

就如李秀敏所料，苏可儿和时元一，此时正亲亲抱抱举高高呢。

两个人恨不得融成一个整体。

哪里有心思管网络上的事情啊？

甚至，为了不让别人打扰，他们俩都将手机调成震动了。

李秀敏给苏可儿打了好几个电话，苏可儿才依依不舍的从时元一的怀里钻出来。

“元一哥，我去看看吧，不知道谁打来的电话？还一直打，应该有什么急事吧。”

苏可儿刚从时元一怀里钻出来，时元一就一把将她拉回了怀里，在她唇瓣上轻轻一点，才道：“好了，现在去吧。”

一个浅吻，立刻让苏可儿脸色红润了起来。

“讨厌~”

苏可儿挣脱出来，跑到床头前，将手机拿了起来。

“呀，是李姐给我打的电话，而且打了好几个。”

“嗯？李姐？”

时元一感觉事情也有些不太对劲。

李姐是苏可儿的经纪人，要是没什么紧急的事情，应该不会这么频繁的给苏可儿打电话。

肯定是出了什么事情。

“那你赶紧给李姐回个电话。”

“嗯。”

苏可儿赶紧给李秀敏回复了过去。

电话才响了一秒钟，李秀敏就将电话接了起来。

“喂，可儿，你现在是不是和时元一在一起呢？”

“嗯嗯，是。”

听着李秀敏急促的语气，苏可儿赶紧问道：“李姐，发生什么事儿了？”

“你被偷拍了！”

“啊？”

苏可儿愣了一下。

下一秒钟赶紧回头看向窗帘。

不对啊，自己家的窗帘，都是拉上的啊。

“准确的说，不是你，而是一直帮忙扮演你的田玲，被偷拍了。”

“应该是我们从机场离开的时候，还有狗仔没有甩掉。”

“然后他们跟着田玲，拍到了她和她男朋友的亲密照。”

“现在，整个网络上都在传，你的正牌男朋友不是时元一，而是另有其人。”

“甚至还有不少媒体称，你和时元一只是合约情侣，只是绑定一起营销而已。”

李秀敏说到这里，就停了下来。

“啊？那怎么办呀？”

苏可儿有些急了。

她可不希望外界误会她和时元一的关系。

虽然苏可儿没有开外音，但由于距离很近，时元一还是听到了电话内容。

“可儿，电话给我。”时元一直接伸手道。

苏可儿乖巧的将电话递给了时元一。

时元一接过电话，笑着说道：“李姐，小事情，我和可儿的恋情公开就行了。”

李秀敏刚才之所以停顿下来，就是在等时元一。

她相信时元一会听到的。

而且，她等的，也是这个答案。

“元一，你愿意吗？”李秀敏很认真的询问道。

以前，李秀敏是支持两个人不公开的。

毕竟那个时候，是苏可儿事业上升期。

这是她的一点儿小私心。

她不太希望苏可儿因为恋情关系，而受到影响。

现在，她希望公开，同样是出自一点点小私心。

她不希望苏可儿就这么和时元一一直地下恋下去。

因为，她担心苏可儿没有安全感。

时元一其实挺无所谓的。

一开始选择不公开，同样也是担心苏可儿的人气受到影响。

至于后来没有公开，是一直没有一个契机。

现在，契机来了。

对于公开恋情的事情，其实时元一早就有考虑过。

这次苏可儿回来，他本来就是打算和苏可儿商量这件事情的。

毕竟，不少粉丝，还是很希望他们在一起的。

这和其他明星，略微有些不同。

“嗯，这件事情，我本来就已经在考虑了。现在刚好是个好机会。”

时元一说的很诚恳。

苏可儿乖巧的坐在床边看着时元一，眼神里满是爱意。

说到底，当初选择不公开恋情，苏可儿又何尝不是为时元一着想呢？

一方面她担心刚刚起步的时元一，因此会失去很多粉丝。

另外一方面，就是担心，那个时候公开了，别人会说时元一吃软饭。

毕竟刚开始，苏可儿的人气，要远远大于时元一的。

“好，那你们准备一下吧。”

李秀敏心里挺为苏可儿感到高兴的。

虽然时元一对苏可儿一直都很不错。

但，人这个东西，太复杂了。

她见过太多对女朋友不错的男明星，在遇到要不要公开恋情这件事情上翻脸的。

从时元一的做法来看，至少他是很有担当的！

李秀敏下意识道：“元一，谢谢你照顾可儿。”

“可儿能遇见你……真的挺好的！”

----------------------------------------

第755章 恋情澄清

时元一听到李秀敏的感谢，微愣了一下。

下一秒钟，他就笑了。

“李姐，这种事，是我应该做的。”

时元一心里知道，李秀敏一直将苏可儿当成妹妹的。

所以她偏心苏可儿，自己是可以理解的。

并且也为苏可儿感到高兴。

“李姐，你看看，我们这边需要怎么做？”

在这方面，李秀敏的专家，所以时元一还是想听听李秀敏的意思。

“enmmmm……”

李秀敏那边思考了一下，便立刻有了主意。

“你和可儿拍个合照吧。”

“我再去找田玲，让她和她男朋友拍个合照。”

“等微博恢复了之后，你们同时发布照片，澄清就可以了。”

“嗯，好。”

时元一答应下来之后，便将电话挂了。

“走吧，我们去拍张照片？”

时元一看向苏可儿，笑着说道。

“耶，拍照咯~”

其实两个人在一起这么久，还是有不少合照的。

只是每次要拍照，苏可儿还是很开心。

“那，元一哥，我们在哪儿拍呢？”

“就客厅沙发就可以了呀。”时元一直接道。

听到此话，苏可儿脸色再次红润了起来。

她有些忸怩道：“元一哥，我以前发自拍照的时候，都是客厅沙发上。”

“所以我的粉丝，都知道这是我家……”

虽然和时元一早就有了实质性的关系进展，但让粉丝知道这事儿，苏可儿还是有些不好意思的。

时元一从床上下来，将苏可儿抱在了怀里。

“那我们就去小区里面，随便找个地方，拍一张吧。”

现在的环境，其实已经很好了。

很多粉丝已经非常包容了。

说白了，谈恋爱，不就是那点事儿吗？

大家也都理解。

但，既然苏可儿不好意思，那时元一就觉得，干脆换个地方就是了。

也没什么大不了的。

可是，他刚说完这话，苏可儿突然吐出去一口气，坚定道：“不，就在我家客厅拍！”

“嗯？”

时元一有些疑惑：“为什么啊？”

苏可儿突然用力揽住时元一的腰，抬起头来，傲娇道：“这样也好告诉娱乐圈那些想勾搭你的小妖精，你名草有主了！”

时元一：“……噗！”

什么鬼啊？

自从大家都知道，粉丝们都很期待时元一和苏可儿在一起之后，其实很少有不开眼的过来勾搭时元一。

就算有，时元一也不会给对方靠近两米的距离。

更何况，时元一无论做什么，基本上用的都是认识的人。

即使不认识的，也都是从大唐娱乐和大夏娱乐选择的艺人。

这些艺人来之前就心知肚明，该怎么做的。

“可儿，放心吧，我身边不会有小妖精的。”

“就算有，也只有你一个。”

时元一调侃道。

“啊！！！”

“我才不是小妖精！！！”

“哼！！！”

苏可儿更加傲娇了。

不过，她还是坚持，就在自己屋子里的客厅拍摄。

她是害羞。

但心里更想让全世界的人都知道，时元一，是她的。

嗯，这是一点点小占有欲和私心。

既然苏可儿坚持，时元一也就顺着苏可儿了。

苏可儿有小小的占有欲和私心，时元一何尝没有呢？

妈的，苏可儿这么好看，总会有不开眼的，想要接近她的吧？

这可不行！

苏可儿是我的！

时元一理直气壮的想到。

很快，两人就在客厅沙发上，接连拍了几张合照。

一块筛选完了之后，时元一将其发给了南川娱乐的团队，而苏可儿则是将照片发给了李秀敏。

他们的微博账号，是由专门的人帮忙打理的。

时元一和苏可儿好不容易休息几天，肯定要争分夺秒的在一起啊。

哪里有空管网络上的流言蜚语啊。

当然是交给工作人员去澄清了。

李秀敏作为中间人，联系着南川娱乐的团队，以及田玲这边。

田玲此时也和男朋友杜鹏拍完了照片。

照片也给李秀敏看过了。

双方照片上，充分的体现出了田玲和苏可儿外形的相似。

照片合格了之后。

李秀敏又开始安排人手，做这件事情的澄清内容。

澄清内容，主要是写，苏可儿因长期被狗仔跟拍，所以才想了这么一个法子。

没想到，最终狗仔跟错了人，闹出这么大的一个乌龙。

此时，斗音上，这件事情还在疯狂发酵。

光是热搜话题，就增加到了十几个。

而且都是一字排开，紧挨着的。

其他的话题，都上不了前十名。

娱乐圈的明星们，看到如此盛况，人都麻了。

时元一和苏可儿的热度，确实高的离谱啊！

要是以前，肯定会有人嫉妒。

但是现在，谁敢嫉妒？

别人比你优秀一点，你或许会不平衡，会嫉妒。

但别人要是将你甩了十万八千里，你还嫉妒个屁啊。

仰望着吧！

而此时，不知道有多少粉丝，痛哭流涕。

他们已经快将杜鹏给骂死了。

数字粉们，觉得是杜鹏抢了时元一的老婆。

他们气得不得了，骂杜鹏。

可可粉们认为，是杜鹏蛊惑了苏可儿，也气得不得了，同样也骂杜鹏。

时苏CP粉更是生气。

仿佛是他们的老婆和老公被人抢了似的，疯狂的骂杜鹏。

只有杜鹏，此时委屈巴巴的窝在田玲怀里，无语凝噎。

晚上十一点多，微博终于修复好了。

那位程序员，强忍着心痛，修复好了微博。

他也哭了。

一边修复，一边哭。

导致速度比之前慢了很多。

难受啊，苏可儿的男朋友，怎么会是其他人呢？

刚修复好没多久，网友们就再次冲了进来。

话题蹭蹭蹭的暴涨。

热搜被强行霸占。

除了国家大事，今晚，其他事情，都没有比时元一和苏可儿没在一起的事情大了。

三方粉丝，在微博里宣泄着不满。

可就在话题度高的离谱的时候，时元一、苏可儿、苏可儿的小助理田玲和大夏娱乐，同时发布了微博。

这微博一出，再次震惊了所有人。

“卧槽？什么情况？”

“等一下，等一下，等一下啊！”

“我脑子乱了，我脑子彻底乱了！”

……

----------------------------------------

第756章 爆料是假的？

由于田玲只是一个小助理，所以关注的人很少。

可时元一和苏可儿不一样啊。

他们是明星。

当他们俩的微博同时发布了两人合照的时候，粉丝们的脑袋，转不过弯儿来了。

因为，就在几个小时前，媒体才曝光了苏可儿的男友，是其他人啊！

时元一和苏可儿微博发布的照片，是他们俩在苏可儿的房间客厅拍摄的。

并且还是搂脖亲吻照。

这尼玛怎么看，怎么都是情侣才会做出来的亲昵动作吧？

数字粉。

“什么情况，这是官宣了吗？那他妈之前那个照片是个什么鬼啊？谁能告诉我啊！我懵逼了呀！”

“同样懵逼的，加我一个，咋回事儿啊？”

“不知道啊，@时帅，快出来解释一下吧！你今晚不解释，我们心里不安生啊！”

……

可可粉。

“怎么回事儿，怎么回事儿？苏女神，你到底是和谁在一起了啊？”

“难道，那个男的，是苏女神的前男友？”

“楼上的，你是不是傻？你没看见苏女神的发型吗？那是最近才做的，怎么可能是前男友呢？”

“那这是怎么回事儿呀？这都乱了！！！”

……

时苏CP粉。

“要不，把我杀了，给大家助助兴？反正我他妈现在是搞不清楚是怎么回事儿了。”

“是啊，完全一脸懵逼。如果说，苏女神之前和其他男性亲密了，时帅又怎么会公开他们两人的关系呢？微博上闹得那么大，时帅难道不知道？”

“这剧情，好复杂啊，有没有大佬，出来帮忙解读一下？”

……

此时，别说粉丝们和网友们懵逼了。

就连各大媒体，也集体懵逼了。

“卧槽，现在是什么情况？三角恋？”

“不对呀！”

“时元一要是知道苏可儿和其他男人那么亲密，他不疯才怪呢，怎么还能和苏可儿公开了呢？”

“这尼玛到底是怎么回事儿？”

……

现在的情况，搁谁谁不懵逼？

毕竟前面微博服务器崩了，正是因为苏可儿的“恋情曝光”引起来的啊。

就在所有人都以为，苏可儿的男朋友另有其人的时候，时元一和苏可儿跑出来公开了？

那他妈前面算什么呢？

要说时元一不知道前面的事情，那又怎么会挑选现在这个时间点，和苏可儿公开呢？

只是单纯的因为心中还有爱，想要说一番相信苏可儿之类的话？

应该也不至于吧？

最为懵逼的，此时就是花了大价钱，买来照片的这家媒体公司了。

他们已经全员坐到了会议室里，开始讨论了起来。

好几种猜测的结果，都被摆了出来，也都被他们推翻了。

老板坐在最上方的位置，眉头紧皱，脸色严肃。

“既然我们所有猜测的结果，都不太合理，那现在是个什么情况啊？”

老板都要崩溃了。

他最害怕出现什么反转了。

一个不小心，真敢将自己搞上公堂呢。

“老大，我们已经问过狗仔那边了，他们说，照片里的人，就是苏可儿。”

“并且，照片也确确实实就是今天拍到的。”

“我们打听了一下，苏可儿这次新造型，就是这个。而且也确确实实是今天才到的京州。”

听着下面人的汇报，老板更加疑惑。

所以，现在微博上，到底算是个什么情况？

这已经超出了正常人的理解范围了呀！

就在他们百思不得其解的时候，李秀敏的微博，转发了田玲微博上面发布的内容，并写明了情况。

还好李秀敏虽然是经纪人，但在娱乐圈的身份地位还不错。

不少粉丝，为了了解苏可儿的动态，是关注了她的。

所以，当她转发了田玲的内容之后，便有很多人看到了。

而田玲的那条内容，也是搂着自己的男朋友，拍了一张照片。

加上李秀敏转发解释，这下，三方粉丝，才终于明白是怎么回事儿。

可可粉。

“原来是这么回事儿啊？狗仔拍到的，竟然是苏女神的小助理和她的男朋友？我去，吓死老娘了好不好！”

“哇，我哭了。此时此刻，我才终于松了一口气。尼玛，这些傻逼狗仔，连人都认不出来啊？”

“不得不说，不看脸的话，这小助理的外形，和苏女神，确实是太像了一些！”

“我现在好激动，原来时帅和苏女神，真的在一起了！啊啊啊，幸好是乌龙事件啊！”

……

在可可粉知道了事情的原委之后，时苏CP粉也终于反应过来了。

毕竟他们其中一部分，是由数字粉和可可粉转化过去的。

“靠，谢天谢地，谜团终于解开了。你们是不知道，我之前到底有多害怕。各种不好的猜测，在脑子里疯狂的过了一遍！”

“我哭了，我真的哭了，吓死我了！”

“啊啊啊，我磕的CP成真了，哈哈哈哈，成真了，我要告诉我朋友去，她也是时苏CP粉！”

……

最后才得知消息的，就是数字粉了。

开玩笑，为了时元一，他们加的群，可不仅仅只有时元一的粉丝群。

还有苏可儿的粉丝群，以及时苏CP粉的粉丝群。

“我靠，原来是这么回事儿啊？尼玛，害得我以为时帅疯了呢！”

“啊，我的两位偶像，终究是保住了清白！”

“撒花，替时帅开心。最后抨击一下狗仔，尼玛，能不能看清楚点啊？虽然小助理和苏女神长的很像，但也不一样好吧。跟了一路，就他娘的搞出个这事儿来？”

“傻逼狗仔，真是绝了！”

……

谜团解开，围绕着时元一、苏可儿以及小助理田玲三人的话题，迅速就被顶到了微博热搜以及斗音热搜上面了。

网友们纷纷跑来围观。

微博的人员，再次快速暴增。

爆料的那家媒体公司，此时还在会议室里呢。

突然，会议室的门打开了。

老板的秘书，走了进来。

“李总，微博上，有了新的消息了。”

“时元一，确确实实是和苏可儿在一起了。”

“而我们之前爆的料，是……假的！”

坐在会议室上方的老板，听到秘书这话，直接傻眼了。

“什、什么？”

“我们的爆料……是假的？！”

----------------------------------------

第757章 微博又崩了

“对，是假的！”

“我已经确定过了，老王他们给我们的爆料，是他们自己搞错了！”

当秘书说出这番话之后，整个会议室里，落针可闻。

所有人都傻了。

他们傻愣愣的看着秘书，好半天反应不过来。

“卧槽，什么情况啊？”

老板最终没忍住，爆了一句粗口。

他赶紧掏出手机，去查看微博上的消息。

其他员工看到后，全都震惊的瞪大了眼珠子。

“卧槽？？？”

不知道是谁，爆了一句粗口。

别说下面的人想爆粗口了，就连老板自己，都想爆粗口了。

他都快气死了。

这傻逼老王是怎么回事儿？

从机场就开始跟着，都没发现，那个所谓的“苏可儿”是替身吗？

最后搞了个这么多的乌龙？

还他妈知名狗仔呢？

傻逼狗仔还差不多！

这位老板看完微博上的内容之后，气的直接拨通了老王的电话。

此时，老王也看到了微博上的内容。

就在半个小时前，他还很满脸疑惑呢。

连他自己都搞不清楚，时元一和苏可儿突然官宣，是什么操作。

此时，看到李秀敏转发的内容，他才明白过来。

感情从一开始，他就跟错了人。

这他妈，啪啪打脸啊！

叮铃铃——

电话突然响起。

当老王看清楚来电是那家媒体公司的老板之后，嘴角抽搐了一下。

都不用想就知道，对方肯定是来兴师问罪的。

不过，已经到了自己嘴里的钱，他怎么可能愿意吐出去呢？

躲肯定不是办法。

所以，他将电话接了起来。

“喂，李总？什么事儿啊？”

老王开始装傻了。

李总听到这略带笑意的语气，就气不打一处来。

“老王，你他妈是怎么回事儿？”

“当了这么多年的狗仔，阴沟里翻船啊？”

“那他妈是苏可儿吗？”

“你瞎了吗？”

李总上来就喷。

他是真的气坏了。

老王显然没想到，他都笑呵呵的了，对面还能喷的出来。

说好的伸手不打笑脸人呢？

妈的，不讲武德。

“咳咳……”

老王干咳了两声，掩饰尴尬。

“那个，老李，你先别生气！”

“是，我是搞错了！”

“但是，我给你的东西，不是照样让你们收割了不少流量，不少热度吗？”

“难道这样了，还不行吗？”

“说个不好听的，你们要的，不就是流量和热度吗？”

“虽然搞错了，但目的达到了，不就行了吗？”

李总那边听到老王这么说，突然冷静了下来。

是啊，不管他们爆料的内容到底是真是假，流量和热度，是收割到了的。

但是转念一想，李总又觉得不对了。

妈的，这不是老王为了自己的错误，找借口吗？

那能一样吗？

如果他们爆料是真的，现在恐怕还有不少人在关注这件事情呢。

可是，现在爆料不是假的吗？

“老王……”

“诶，老李，咱们合作都那么多次了，我不就搞错这一次吗？”

“你得饶人处且饶人对吧？”

“以后要是有好的内容，我还是优先和你们合作不就行了吗？”

“日子还长着呢！”

“咱要将目光放的长远一些嘛！”

老李虚张了一下嘴巴，到嘴边的话，都不知道怎么说出口了。

尼玛，你这不是道德绑架吗？

老王知道，李总现在肯定不好意思再计较下去了。

“行了行了老李，你就别生气了。”

“有流量和热度，终究是好事情嘛！”

“这样，我再免费送你几个八卦，以后需要流量的时候，说不定可以从这方面入手呢。”

李总也不好多说什么了。

毕竟双方确实还要合作呢。

没办法，最终李总只能接收下那几个没什么太大卵用的八卦，就此作罢。

……

微博上，此时已经不知道涌入了多少人了。

无论是三方粉丝，还是路人网友，都来凑热闹了。

开玩笑，整个大夏，还有几个不知道时元一和苏可儿的？

又有几个不知道，很多人希望他们俩在一起的？

现在，他们在一起了！

全网都在报道他们的事情。

这种热闹，对于爱凑热闹的大夏人，能错过？

闹呢？

街口喝多了打架，都不知道会有多少大夏人站在旁边，乐呵呵的观战呢？

消息传播的很快。

才短短的二十多分钟，就好像是全民皆知了一般。

但也是很快，在不到半个小时的样子，微博，又崩了！

“卧槽，怎么回事儿？怎么突然刷新不出来了？”

“不会是……又崩了吧？”

“我靠，微博又崩了？”

……

类似这样的话，此刻不知道从多少人口中蹦出呢。

在网友们三番五次的测试下，他们终于确定了。

微博，确确实实，又一次崩盘了。

微博的再次崩盘，差点让微博那边的工作人员崩溃了。

“他妈的，一天崩两次？像话吗？”

没办法，他们赶紧再次联系技术人员。

技术人员此时也知道情况了。

开玩笑。

时元一和苏可儿官宣的时候，他正乐呵呵的吃瓜呢。

这下他心情总算好了。

原来，那个被拍到和陌生男的亲密互动的女生，根本就不是苏可儿啊？

原来，苏可儿和时元一，早就在一起了呀？

哈哈哈，爽！

所以，在这位技术人员得知，微博再次崩盘，需要他再次进行紧急修复的时候，他心情反而没有之前那么沉重了。

这大概是他有史以来，在紧急修复这件事情上，第一次感到如此开心！

微博蹦了之后，还没来得及参与这件事情的网友，再次涌入到了斗音之中。

不出所料，才不到十分钟的样子，斗音也蹦了。

斗音那边的技术人员，只好苦逼兮兮的起来紧急修复。

网友们都麻了。

“卧槽，我才来，微博和斗音就双双崩盘了？有没有搞错啊？”

“算了，去速手视频那边看看吧。”

现在，大夏比较热门的几个网络平台，除了微博、斗音，那就是速手视频了。

这些地方，基本上是网友吃瓜的聚集地。

所以，当微博和斗音双双崩盘了之后，无处可去的网友们，只能杀去速手视频了。

速手视频内部看到如此情景，一下子就急了。

“快快快，给技术人员打电话，让他赶紧扩容，赶紧扩容啊！”

----------------------------------------

第758章 一个能打的平台都没有

速手视频的技术人员，此时早就睡下了。

听到电话之后，吓得一个激灵就蹦了起来。

作为技术人员，他心里太清楚，平台在短时间内，大量涌入用户，会造成什么后果了。

速手视频的实力还是很强的。

之前，速手视频也算是大夏首当其冲的短视频平台了。

只不过，起初的定位没有搞好，被斗音给超越了。

即使大量用户被斗音圈走，他的地位，也不可撼动。

开玩笑，大夏可是约有十四亿的人口呢。

此时，微博、斗音都崩了，速手视频的人员就知道情况不妙了。

微博虽然近几年用户量减少了不少，但还是网友们吃瓜第一线的选择。

斗音用户倒是很多。

可不照样崩了吗？

这两家的服务器，怎么着，也不比速手视频的差啊。

他们都崩了，速手视频还远吗？

所以，速手视频的技术人员，很慌。

可是，他才将电脑打开，就接到了公司人员的电话。

“什么？已经崩了？卧槽！！！”

速手视频的技术人员，人都傻了。

他已经用最快的速度起床，打开电脑了。

这前前后后，也就是几十秒的时间啊。

大夏的网友，现在已经这么残暴了吗？

妈的！

造孽呀！

没办法，崩了就崩了吧。

反正今晚崩盘的，又不是他们一家。

微博不还崩了两次吗？

可是，接连三家平台崩盘了之后，网友不干了。

某粉丝群里。

“我擦，速手视频也崩了？”

“这尼玛也太拉胯了吧？一个能打的都没有？”

“哈哈哈，你们这些人，真是坐着说话不腰疼，那么多人涌入，能不崩吗？”

“我他妈，没赶上微博第一波吃瓜，也没赶上第二波吃瓜，好不容易抢先冲到了速手视频上，才打完字，才点击发送，然后就发现，发送不成功，然后就发现，速手视频也他娘的蹦了！无语啊！！！”

“哈哈哈哈哈……”

“笑死我了，哥们儿你太惨了！”

……

当晚十二点的时候，速手视频也将服务器修复好了。

即使已经是夜里了，但还是处于人流量高峰期。

这种情况，一直持续到凌晨三点多，才稍微消停下来。

时苏CP粉，犹如过年一般，全都开心的像个傻子。

还有一些二货，竟然当然跑去放鞭炮庆祝去了。

当晚就被同志请到了局子里面喝茶。

城市里，能放鞭炮吗？

当然不能了。

不过，这些都是小问题，被批评教育了一番之后，也就放了。

第二天上午，奇奇怪怪的事情，更加多了。

有些粉丝为了庆祝时元一和苏可儿终于官宣了，直接拉横幅招摇过市。

这些内容，无一例外，全都上了热搜。

好家伙，整个大夏娱乐圈都傻了。

尤其是那些年纪和时元一、苏可儿差不多的偶像小鲜肉。

他们都要嫉妒死了。

凭什么时元一和苏可儿官宣了之后，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣？

而他们只要官宣，就大量掉粉，还可能被公司雪藏啊？

这有天理吗？

妈的，没有！

也不需要有！

他们自己心里也清楚，和时元一、苏可儿这种业务能力过硬的实力派小鲜肉比，他们连个屁都不是。

所以，嫉妒归嫉妒，真让他们这么做，他们心里还是不愿意的。

这不，就在今天上午，不知道有几个玩儿地下恋的小鲜肉女朋友，在逼迫他们公开官宣。

他们还不是直接给拒绝了。

这时候官宣？

大概是什么水花都翻不出来不说，还得将自己给搞凉了。

太不划算了。

一开始，那些奇奇怪怪的行为，是从粉丝出发的。

但逐渐的，开始转移了。

还没到中午呢，就有一些餐厅啊，奶茶店啊之类的，挂出了横幅。

横幅内容简单粗暴：热烈庆祝时帅、苏女神官宣，凡入本店消费，一律八折优惠！

这类的内容，也很快冲到了热搜榜上。

时元一和苏可儿看到之后，都无语了。

好家伙，现在的生意已经这么难做了吗？

连明星官宣，都要打折了？

甚至，时元一还看到，有一家店，直接恶狠狠的来了个一折优惠。

够狠啊！

这都不用琢磨，一看就是真粉丝啊。

商店之中，确实有一部分是真粉丝。

他们却确确实实是为了时元一和苏可儿在一起开心的。

当然，绝大部分的商家，其实就是为了蹭一波流量，蹭一波热度，增加一些营业额。

大夏这边奇奇怪怪的事情，可不仅仅就在大夏这边流传。

开玩笑，时元一和苏可儿在亚洲其他国家，也是有很大的影响力的。

尤其是现在的时元一。

其他亚洲国家，对他的感情很是复杂。

一方面，他们还是有点讨厌时元一的。

另一方面，从时元一这里出来的作品，是真他妈的好看。

而苏可儿就不一样了。

就是单纯的被其他亚洲国家的人民，喜欢着。

嗯，美女嘛，性格又憨憨的，可可爱爱的，谁能招架的住？

尤其是在思密达国，甚至都有流言说，苏可儿其实有思密达国人的血统。

神他妈的思密达国人的血统！

不愧是宇宙国，什么都是他们的。

当然，绝大多数的思密达国人还是知道这是胡说八道的。

但凡正常一点的，也不好意思说什么苏可儿有思密达国人的血统的。

在思密达国，苏可儿的人气，甚至已经堪比那些顶流了。

就在今年，思密达国网络上发起了一次投票。

票选出思密达国网民最喜欢的女明星。

苏可儿，直接被票选成了第一名。

看到这个结果，思密达国的明星们，都迷了。

往年这个榜单，倒也不是说没有其他国家的女性。

但是，其他国家的女性，能被排在第一位的，这是头一次啊。

可见苏可儿在思密达国，有多高的人气。

尤其是男性，对苏可儿喜欢的不得了。

随着这几年大夏经济越来越好，其实其他国家的人，也越来越喜欢大夏了。

思密达国，也有很多人长期生活在大夏。

所以，此次时元一和苏可儿的官宣，他们也是第一时间就知道了。

在今天上午，这件事情，从他们手里，顺利的传到了思密达国那边！

----------------------------------------

第759章 夺妻之仇，不共戴天

刚开始，思密达国这边，也只是零星一点消息。

媒体的嗅觉，永远都在普通人之上。

这些媒体，立刻组织人手，跑到大夏这边观察情况。

果然，就像是这些人所说，时元一和苏可儿，在大夏微博上，官宣了。

并且，在官宣之前，还搞出了一个超级大的乌龙。

这下，媒体兴奋了。

他们已经太久没有大新闻了。

开玩笑，以时元一和苏可儿现在在思密达国的人气，只要报道出来，绝对就是大新闻好嘛。

没多久，第一家媒体，就率先报道了此事。

紧接着，在短短的五分钟内，就又有好几家媒体加入了报道的行列之中。

不到半个小时，思密达国的网络，就爆了。

“什么，苏女神竟然和那个讨人厌的时元一在一起了？啊啊啊，我不要啊！”

“疯了，我真的疯了，我要哭了，我的女神，我的女神为什么会跟那样的人在一起啊！”

“@时帅，你给我出来，把我们的女神还给我们！”

“夺妻之恨，不共戴天！时元一，我跟你拼了！”

“气死我了，这是真的假的啊？”

……

当思密达国的男人知道，时元一将苏可儿给勾搭走了之后，全都爆炸了。

时元一在思密达国网络平台的账号下面，很快就涌现了上万条评论。

“时元一，将我们的苏女神还给我们！”

“太过分了，竟然偷偷摸摸的就将苏女神给拐走了！”

“时元一你个王八蛋，你太奸诈了，女神还回来，饶你一命！”

“夺妻之恨，不共戴天！”

“是的，夺妻之恨，不共戴天！！！”

……

有一个人刷“夺妻之恨，不共戴天”，逐渐的，后来的人，也开始刷这句话。

没多久，时元一在思密达国的账号，就直接被爆了。

思密达国的男性，都要恨死时元一了。

媒体见状，也是乐的合不拢嘴。

这是流量，这是热度啊。

思密达国的网络平台，技术人员，也立刻就位，生怕因为时元一和苏可儿的恋情，让他们的服务器也崩了。

可最终，他们千防万防，也没有防住。

一个小时后，崩盘了。

没招啊。

一个时元一，引起了思密达国绝大部分年轻男性的怨恨。

他们没地方哀嚎，只能在网络平台上。

由于人数实在是太多，最终还是没能抗住。

技术人员再次陷入怨念之中。

时元一，我也恨你！

……

此时，李光朱也知道了这件事情。

他整个人都萎靡了。

想当初，他还只是个模特的时候，就知道苏可儿了。

那个时候，苏可儿在思密达国还没什么人知道呢。

当时，他就很喜欢苏可儿。

觉得对方简直太漂亮了。

最后节目上，知道苏可儿要来参加，那花痴程度，整个思密达国都知道了。

原本，他一直以为，大夏粉丝，是一厢情愿的希望苏可儿和时元一在一起的。

没想到，两个人真的在一起了。

虽然他心里早就有准备，苏可儿终有一天会谈恋爱的。

可这一天来了，还是很难过的啊。

此刻，他和那万千感觉失恋的思密达国男性一样啊。

“喂，光朱，拜托你坚强点好不好啊？”

金忠国现在和李光朱关系很好。

两个人也参加了不少综艺节目的录制。

休息期间，看到李光朱如此模样，有些哭笑不得。

“你个没出息的家伙，不是早就知道，大夏粉丝都希望时元一和苏可儿在一起了吗？”

“啊，真的是！”

李光朱哭丧着一张脸，委屈巴巴的看向金忠国。

“可我一直以为那只是他们一厢情愿啊，谁知道时元一这家伙，真的对可儿下手啊！”

“阿西，真的是太生气了。”

“我要和时元一决斗。”

听到这话，金忠国人都麻了。

毫不客气的冲上来，就狠狠地给了他好几巴掌。

李光朱都被打蒙了。

“啊，金忠国，你干嘛打我？”

“让你这家伙清醒一下啊！”

李光朱心里更难过了。

女神没了，还被金忠国“揍”了一顿，妈的，想死的心都有了。

站在一旁叉着腰看戏的宋至孝则是一脸嫌弃。

“光朱呀，拜托你好好照照镜子好不好？你除了身高比时元一高，还有哪方面占优势啊？”

“没有时元一，你现在也只是个路人好不好？”

李光朱心里当然清楚这一点了。

他喜欢苏可儿，只是单纯的喜欢，还真没到非她不娶的地步。

心态方面，更像是一个脑残粉。

“要你说啊，你不也一样吗？”

宋至孝听到这话，撸起袖子就冲了过来。

怂的要命的李光朱，甩开两条大长腿，就跑了。

宋至孝气笑了。

“真是个没出息的家伙！”

……

这样的闹剧，在思密达国很多地方都有写照。

不少人都感慨，时元一命真好。

当然，也有十分理智看待这件事情的人。

他们认为，除了时元一，恐怕也没有几个可以配得上苏可儿的了。

时元一这些年的成就，大家都看在眼里。

即使是在欧美地区，他也是有些名气的。

虽然时元一现在还没朝着欧美那边发展。

不过，听闻时元一已经和漂亮国著名导演格雷·托德合作了。

相信用不了多久，时元一恐怕就要朝着那边挺进了。

思密达国的人，还是很想看看，时元一，到底能不能杀入欧美市场。

毕竟，这不仅仅是对大夏，对整个亚洲，都算是比较罕见的。

随着时元一和苏可儿的官宣，两个人的人气不降反增。

时元一的粉丝，甚至在短短的一天内，就冲上了一亿四千多万。

足足增长了两千万的粉丝。

这要是在他刚出道的时候，一天增长两千万粉丝，还能说得过去。

现在增长两千万的粉丝，简直太恐怖了。

毕竟，粉丝量在突破一个亿之后，想要再次暴增粉丝，还是非常困难的。

这件事情，再次引起热议。

可对于这件事情的主人公时元一和苏可儿，却根本没怎么理会外界。

两人这几天，基本上就在苏可儿的屋子里。

简直没羞没臊！

----------------------------------------

第760章 死鸭子嘴硬

“怎么样，老东西，这下满意了吧？”

“时元一那小子，还是可以的吧？”

此时，一间装潢的古香古色的茶楼里，一个老头对着另外一个老头，带着笑意，语气却有些嘲弄的开口道。

这两个老头不是别人，正是苏可儿的外公陈功和苏可儿的爷爷苏奇正。

苏奇正没好气的白了陈功一眼，有些赌气道：“还行吧！”

陈功不屑的笑了。

他同样白了苏奇正一眼：“哼，这也叫还行？”

“你跟年轻时候一个死样子，扔锅里炖烂了，嘴还硬着呢！”

“你骂谁鸭子呢？”

苏奇正一听陈功这话就不乐意了，梗着脖子就开骂了：“你才鸭子，你全家都鸭子！”

陈功哼了一声，瞥了苏奇正一眼，呷了口茶，淡淡的开口道：“我家人还有可儿呢！”

嘎！

苏奇正直接就傻眼了。

他气的吹胡子瞪眼睛的，却也不能再多说什么。

别看他平时对苏可儿极其严厉，其实骨子里还是很疼爱苏可儿的。

只是，苏奇正确实有点顽固，有时候不知道该怎么和苏可儿相处。

相比较而言，这一点上，成功做的却很好。

陈功喝完茶，看向苏奇正，笑呵呵的问道：“我听人说，你之前偷偷摸摸给时元一那小子，打分来着？”

苏奇正一下子就警惕了起来：“听谁说的？”

“我没有啊，你可别冤枉我！”

“那死丫头要怎么样，关我屁事！”

陈功再次哼了一声，嘟囔道：“还说自己不是鸭子！”

“你个老家伙，你他妈，是不是想打架啊？”苏奇正气得要命。

陈功翘着二郎腿，一脸不屑：“让你一只手，你都打不过我！”

年轻的时候，苏奇正确实不是陈功的对手。

“我让你两只手！”苏奇正直接开怼。

他认为，年轻时候打不过，不代表老了打不过。

毕竟陈功后来从商了，而他一直在部队里。

“我让你三只手！”

苏奇正：“？？？”

“总共就他妈两只手，你哪里来的三只手？”

陈功也是一滞。

麻蛋，说顺口了。

说错了就说错了，那又能怎么样呢？

“我就让你三只手！”

陈功说的很理直气壮。

“我让你四只手！”

“我让你五只手！”

“我让你六只手！”

……

两个老人家，也是够无聊了，一口气说到了好几十只手。

最终还是旁边的中年女人看不下去了。

“爸，行了！”

这话是对着陈功说的。

听到这中年女人的话，陈功脸就黑了。

“你给我闭嘴！”

这中年女人撇了撇嘴，看向了旁边的男人。

中年女人看起来大概四十多岁。

虽然有些年纪了，但是风韵犹存。

仔细看，她和陈功长的还是有那么一些相似的。

很明显，这女人就是陈功的女儿，苏可儿的母亲。

而旁边站着的中年男人，就是苏奇正的儿子，苏可儿的父亲。

“爸，您消消气！”

苏可儿的父亲见陈功生气了，赶紧过来倒茶赔罪。

对面的苏奇正不乐意了。

“谁是你爸？你亲爹在这边呢！”

苏可儿的父亲顿时愣在了原地。

他朝着苏奇正一个劲的挤眉弄眼，示意他别说了。

陈功本来还挺悠然自得的，可一听这话，顿时不乐意了。

“老东西，他怎么就不能叫我爸了？”

“要不是当年你这老东西唆使，我女儿能被这臭小子拐走吗？”

陈功越说越气。

“拐走就拐走吧，你好好做个事业也行。”

“妈的，两个人跑到非洲大草原上做什么保护动物？”

“那地方多危险啊？”

“一个不小心，可儿都得成孤儿！”

苏可儿的父亲嗫嚅了一下，还是朝着陈功解释道：“爸，我们去非洲保护动物，也是事业啊！”

啪！

苏奇正一巴掌拍在了苏可儿父亲的胳膊上，怒目道：“这老家伙说的对！”

苏可儿的父亲：“？？？”

你们俩不是向来水火不相容吗？

怎么这会儿站在同一阵线了？

“你们那算是什么狗屁事业？”

“真要是回不来了，那可儿不就成了孤儿了吗？”

“我告诉你，趁早给我滚回国内来！”

陈功见苏奇正来劲了，赶紧摆摆手道：“行了行了，我也就是发发牢骚！”

“他们都四五十岁的人了，你难不成还要管着他们？”

“能管得了吗？”

“再过几年啊，可儿哪儿你也管不了了！”

苏奇正没说话，独自生闷气。

亲生儿子管不了，亲生孙女也管不了？

这日子没法过了！

“他们的事儿，我们别管了，想去非洲就去，想保护动物就保护！”

“这也算是好事儿吧。”

“我们啊，老了，没几年好活了。”

“只要他们自己觉得过的好，那就行！”

苏奇正看向陈功，良久，叹了口气：“虽然我很讨厌你这老家伙，但不得不承认，你说的对！”

“哼，我什么时候说错过？”

陈功傲娇了起来。

“当初我不就说那时元一小子很不错吗？”

“你还偷偷给人打上分了？”

“现在那小子在你那儿得了多少分了？”

听到陈功这么问，苏奇正尴尬的咳嗽了几声。

当初他确实有点不满意时元一。

没别的，只因为苏可儿是他的外孙女。

在苏奇正眼里，自己的孙女，就是这天底下最好的孩子。

谁都配不上。

嗯，有点当父亲的，头一次见到女儿交男朋友的既视感。

苏奇正，正是这样。

没办法。

苏可儿的父母，在苏可儿七八岁的时候，就常年在外。

苏可儿基本上就是在苏奇正和陈功两个人的陪伴下成长起来的。

说是孙女，但其实，苏奇正比疼亲女儿还要疼苏可儿。

隔代亲嘛！

谁能想到，苏可儿最后走上了明星这条路？

说真的，他当时是真的反对啊。

但拗不过。

尤其是陈功这老家伙，还站在苏可儿那边，他就更气了。

好不容易等着成年了吧，又被时元一那小子拐走了。

想到陈功之前老骂他不要脸，说唆使自己儿子拐走他女儿，他心里就觉得，这是不是报应啊？

----------------------------------------

第761章 要见苏可儿的家人了？

苏奇正感觉就是。

因为当年，他察觉到自己儿子，喜欢陈功女儿的时候，确实是唆使来着。

不为别的，就是为了报仇。

报两人在部队的时候的仇。

谁让陈功当年在部队里面，一直压他一头呢？

可他也没想到，二十年后，报应会在苏可儿那边啊。

虽然苏奇正很不爽时元一将苏可儿勾搭走了。

但他也不是傻子。

他当然看出来苏可儿很喜欢时元一了。

没办法，独自生闷气的苏奇正，便开始给时元一打分。

要是这分数最终不太行，他肯定要拿这事实来和苏可儿掰扯掰扯。

可时元一的成就，简直令苏奇正措手不及。

从时元一将综艺卖到思密达国的时候，其实苏奇正在心里，已经认可了时元一。

至少这些年来，他就没见过谁能将综艺卖到思密达国的！

作为部队里出来的人，苏奇正对国家，那是甘愿抛头颅洒热血的。

那一刻，他认为，大夏终于扬眉吐气了一回。

但饶是如此，因为私心作怪，苏奇正故意给时元一加了很低的分。

可是后来，时元一不仅仅将综艺卖到了那边，电视剧，电影，也卖到了那边。

甚至，还将公司，也开到了思密达国那边。

苏奇正上了年龄了，也不爱看什么偶像剧了。

但这不代表他没有关注。

毕竟时元一未来是自己的孙女婿呢。

所以，隔一段时间，他就会打听一下。

好家伙，现在时元一出品的偶像剧，是思密达国年轻男女最爱看的东西了。

苏奇正知道后，拍手称快。

思密达国，就是活该！

让你们这群棍子跑来荼毒我们大夏的好儿郎，也是时候轮到你们了。

当然，更让苏奇正吃惊的是，时元一不但做到了这些，还将大夏不少娱乐行业，都带动了起来。

比如，网红。

就算苏奇正都知道，网红以前地位很低。

可现在，不知道有多少明星，哭着喊着要当网红呢。

另外一方面，就是网剧。

以一己之力，硬生生将网剧拔高了不知道多少层。

还有动漫。

动漫行业，也是大夏的弱项行业。

再看现在呢？

今年已经出了好几部优秀的动漫了。

其中最热门的动漫，就是时元一做出来的《秦时明月》了。

后来他听说，岛国现在最热门的几部动漫，也是来自时元一。

哼哼，小八嘎们，终于也轮到你们了？

孙女婿，给我屠，疯狂的屠戮！

最好把他们的钱，全赚回来！

当某一天，苏奇正突然脱口而出了“孙女婿”这三个字的时候，他自己都愣住了。

因为不知不觉的，他已经完全被时元一征服了。

打心眼里已经认可了这个孙女婿。

而且，他也是在那一天发现，不知道从什么时候开始，他早就忘记了再给时元一打分。

因为他发现，在他心里，时元一优秀的，已经无法用具体的分数来区分了。

这世界上，除了时元一，谁还能入他眼啊？

这孙女婿，必须得是时元一！

“老家伙问你话呢，发什么愣呢？”

陈功见苏奇正半天不说话，没好气的呵斥了一声。

苏奇正的思绪，这才被拉了回来。

他看了看陈功，没好气道：“我早就不给那小子打分了！”

“哈哈哈……”

陈功哈哈大笑：“是因为，那小子太优秀了，分数超出你预期太多吗？”

“是又怎么样？”

苏奇正白了陈功一眼。

果然，我心里最讨厌的，还是这老家伙。

“哼，我就说你眼光不如我吧？”

“是是是，你眼光好！”

苏奇正阴阳怪气了起来。

“你眼光好，为什么当初没有投资南川娱乐呢？”

“现在，南川娱乐已经成为了大夏第一大娱乐公司了。”

“而你投资的大夏娱乐，已经屈居第二，大唐娱乐，屈居第三。”

“他们能保住现在的位置，还是因为他们跟时元一合作的缘故呢。”

陈功一听这话不乐意了。

“那是我不想投资吗？”

“是他们根本不缺钱好吧？”

“我当初其实也是想投……”

“我不听，我不听，我不听……”

苏奇正直接捂住耳朵，开始耍赖了！

“卧槽，你个不要脸的老东西！”

陈功气的直接爆粗口了。

苏可儿的父母对视一眼，苦笑一声，也是有些无奈。

从他们俩不认识的时候，就知道自己的父亲有个死对头。

没想到，这两个人，硬生生闹腾了一辈子。

“爸，您差不多得了！”

苏可儿的父亲没忍住，开口说道。

苏奇正白了他一眼，也懒得再耍赖了。

陈功也懒得跟他吵下去了。

毕竟两个人也吵了大半辈子了。

说到底，见面就吵，那只是表象。

两个人又何尝不是惺惺相惜呢？

“老家伙，可儿是不是回来京州了？”

苏奇正抬起头来，难得正经的问了一句。

“嗯，回来了。”

“刚好他们两个也在，我们找个时间，见见时元一那小子吧。”

“嗯，我刚才也在考虑这个事情。”

两人一拍即合。

听到苏奇正和陈功的对话，苏可儿的父母也挺高兴的。

他们虽然早就知道苏可儿的男朋友是时元一，但一直不算是特别了解。

只知道对方是个大明星。

昨天回来，他们也忙着先休息了。

今天一大早，就跑来找看望苏奇正和陈功了。

“择日不如撞日，要不，就今天晚上？”

苏奇正再次看向陈功，询问道。

陈功稍微想了想，点了点头：“行，就今晚！”

……

“什么？你们回来了？”

苏可儿此时正和自己的父亲苏浩、母亲陈琼怡视频通话呢。

看到自己的父母，苏可儿忍不住开始掉眼泪。

“爸，妈，你们怎么才回来呀？”

陈琼怡看到女儿哭，顿时有些心酸。

“可儿，对不起啊，爸爸妈妈在非洲草原上，实在是不太方便回来，这些年辛苦你了。”

苏可儿赶紧擦干眼泪：“没事，没事，我知道你们忙，我也已经二十岁了，是大人了。”

“可儿，今晚有没有空啊？”

陈琼怡很温柔的问道。

“嗯，有啊，这几天不忙，就在家里呢。”

“那，今晚陪我和你爸，外公还有爷爷，吃个晚饭？”

“好啊！”

“哦，对了，把你男朋友也叫上。”

“就是那个叫……叫……时元一的！”

----------------------------------------

第762章 别吓跑我外孙女婿啊

苏可儿：“……啊？”

听到母亲陈琼怡说要见时元一，苏可儿一下子就为难了起来。

她下意识的看向一直安静坐在旁边的时元一。

时元一也很懵逼啊。

见家长？

我去，这么突然的吗？

一点儿心理准备都没有啊！

苏可儿脸色红润了起来。

她有些不好意思。

其实，她心里是想带着时元一去见自己的父母的。

反正时元一已经见过了自己的爷爷和外公。

父母这次好不容易回来，见见应该是没问题的。

可她又担心时元一会不自在，会为难。

毕竟，两个人现在只是公开了恋情，还没到谈婚论嫁的时候呢。

电话那头的陈琼怡看到苏可儿下意识的看向旁边，心里就猜到了个大概。

估计，时元一就在旁边呢。

陈琼怡倒是一个开明的家长。

年代不同了。

孩子的事情，她也懒得管。

更何况，她觉得自己也没资格去管苏可儿。

毕竟这些年，她和苏可儿的父亲陈浩，一直在国外忙碌，基本上没怎么管过苏可儿。

可以说，苏可儿基本上就是她爷爷苏奇正和她外公陈功养大的。

面对女儿，陈琼怡和苏浩，心里都有些愧疚。

“可儿，他是不是在你旁边啊？”

陈琼怡依旧很温柔的询问道。

苏可儿也不知道该怎么回答，只能傻乎乎的看向旁边的时元一。

时元一确实觉得尴尬，但……

见苏可儿父母这种事情，他心里其实并不是很排斥。

他笑了笑，将苏可儿手中的手机接了过来。

当陈琼怡看到视频那边的时元一的时候，还微微愣了一下。

她和苏浩都已经见过了时元一网络上的照片。

本来他们还以为，网络上的照片，多多少少有P图的痕迹，所以看起来才那么帅。

没想到，时元一本身就很帅。

一时间，陈琼怡有些担忧了起来。

这么帅的男生，又那么优秀，能专一吗？

就在陈琼怡心中担忧的时候，时元一已经很自然的和视频那头的陈琼怡打招呼了。

“阿姨你好，我叫时元一，是可儿的男朋友。”

“诶，你好你好。”

陈琼怡很温柔。

时元一看着视频那头的陈琼怡，心中不禁感叹。

就算他一开始不知道对面的陈琼怡是苏可儿的母亲，估计看到她，也会有数的。

不为别的，就是因为，苏可儿和陈琼怡长的其实挺像的。

陈琼怡也是个大美女。

只是皮肤有些黝黑。

大概率是在非洲草原上晒得。

但不难看出，年轻时候的陈琼怡，应该很受男孩子喜欢。

“元一啊，是这样的。”

陈琼怡组织了一下语言，说道：“我和可儿的爸爸好不容易回来一趟，这次想见见你，可以吗？”

时元一点了点头：“阿姨，可以的。”

“本来我也觉得，早该见见您和叔叔了。”

陈琼怡同样笑着点了点头。

时元一留给她的第一印象，目前来说，还算是不错。

“那，我们晚上见咯。”

“好的阿姨！”

和陈琼怡打完招呼之后，时元一便将手机还给了苏可儿，让她和自己的父母去聊去了。

他默默的回到屋子，将时间留给苏可儿。

在屋子里，时元一隐隐的听到苏可儿哭了。

也是。

好几年见不到父母，应该挺想念的。

时元一自己都有点想念自己的父母了。

即使过年前，他们才见过。

大概一个小时后，苏可儿红着眼睛回来了。

看着如此模样的苏可儿，时元一有点心疼。

“怎么，和叔叔阿姨哭鼻子了？”

“嗯~”

此时的苏可儿，异常可爱。

小奶音都快将时元一的心融化了。

时元一走上前，将苏可儿紧紧的抱住，没有多说什么。

晚上的事情，时元一这边已经找人安排好了。

见女朋友家长嘛，该表现还是得表现一下。

为了见苏可儿的父母，时元一特意回家，换了一身较为正式的衣服。

晚上五点半，某家餐厅。

时元一和苏可儿来到了餐厅包厢，等待了起来。

他们定的时间，是晚上六点。

是提前来的。

这种事情，也不用别人教，时元一自己心里就有数。

为了见苏可儿的父母，时元一甚至在来之前，还专门用系统兑换了有关非洲草原的一些知识内容。

有备无患嘛！

等了大概十来分钟的样子，苏可儿的家人，就来了。

他们也是提前来的。

看到苏可儿的爷爷、外公以及父母走进来，时元一赶紧站了起来。

苏可儿则是已经冲了过去，紧紧的抱住了母亲陈琼怡。

“妈~”

苏可儿再次眼眶一红。

陈琼怡拍着苏可儿的后背，笑着说道：“哎呦，都这么大了，还哭鼻子呢？”

“我才二十岁，还没长大呢~”

苏可儿撒娇道。

陈琼怡只是笑着，没有反驳。

是的，在父母眼里，还在无论多少岁，也都是一个小孩子而已。

“时小子，最近可好啊？”

陈功是很喜欢时元一的，走进来就热情的询问了起来。

“外公好，最近挺好的。”

苏奇正则是板着一张脸，看起来好像很不喜欢时元一似的。

其实，他就是装高冷。

看见苏奇正这副鬼样子，陈功没好气的白了他一眼，并小声道：“别装啊，你要是把我外孙女婿给吓跑了，我饶不了你！”

苏奇正那叫一个不爽啊。

用得着你说吗？

“咳咳，时小子……嗯……”

苏奇正还真是不习惯这样和蔼客情的询问，一时间，有些卡壳。

“最近……忙吗？”

“爷爷好，最近不算是特别忙。”

“哦……”

好嘛，只问了一句话，苏奇正就没下文了。

陈功脸上的嫌弃，简直都要溢出来了。

苏奇正一阵尴尬。

他不会这样啊，能怎么办？

他也很绝望啊！

相比较而言，从商了的陈功，倒是游刃有余。

他走过来，看着时元一，帮忙介绍道：“时小子，这是可儿的父亲。”

“叔叔好！”

时元一乖巧的打着招呼。

陈浩倒是不像苏奇正那么严肃，反而很和蔼。

“诶，你好你好，早就听说过你，一直想见你来着。”

“别拘谨，赶紧坐吧，都是一家人！”

----------------------------------------

第763章 别人不做，我来做

一旁的苏奇正听到苏浩这话，就不禁皱眉头了。

“什么还没说定呢，怎么就一家人了？”

“你是巴不得把女儿嫁出去吗？”

“我们家可儿又不是没人要？”

好嘛，苏奇正傲娇的老毛病又犯了。

作为儿子，苏浩还真不好说什么。

陈功倒是不客气。

他直接驳斥道：“怎么就不是一家人了？”

“时小子迟早都是我外孙女婿！”

时元一只是赔笑，同样也不敢多说什么。

他也知道苏奇正就是这么一个脾气。

“哼！”

苏奇正哼了一声，率先坐下了。

随即，陈功招呼着时元一，也坐下了。

苏可儿则是坐在了母亲陈琼怡身边。

大家都坐下来之后，陈功主动找话题：“时小子，听说，你最近在和漂亮国的导演格雷·托德合作拍一部电影？”

“对，是科幻电影！”

“哦？科幻电影？”

这倒是让陈功愣了一下。

他只是听说时元一和格雷·托德合作了，至于内容，还真是不清楚。

一旁的苏奇正眉头皱了起来。

他有心说几句，但想到陈功刚才的话，便没有出声。

不过，他心里略微有些担心。

大夏在科幻电影这一块，根本没有什么成绩。

连一部拿得出手的作品都没有。

科幻电影，基本上是被漂亮国垄断了的。

“时小子，你有信心做好科幻电影吗？”

陈功笑呵呵的说道：“我们大夏在这一块，可没有成绩啊！”

时元一笑着回应道：“您放心，我对这部电影很有信心。”

“是吗？”

陈功知道时元一有能力。

既然他都说了有信心，那说不定真的可以让大夏在科幻电影这块，有所突破。

本来一直在强忍着的苏奇正，最终还是没忍住。

“你说有信心就有信心啊？”

“那漂亮国的科幻电影，都成体系了。”

“我们大夏这块，甚至都很少有人去接触科幻的剧本，和科幻的小说，你凭什么觉得你可以？”

陈功差点被气死。

这老东西，一天天闲的没事儿干嘛？

怎么动不动就打击别人呢？

要不是你有这臭毛病，可儿能那么怕你吗？

老都老了，不知道慈祥一些吗？

时元一并不会因为苏奇正的质疑，就生气。

他的质疑，也是正常的。

以前质疑他的人，难道还少吗？

他不照样做成了很多事情？

就算面对苏奇正这样的长辈，时元一也不卑不亢。

“苏老爷子，您放心，我做的科幻电影，一定会成为大夏科幻电影的标杆的！”

“并且，我也有信心，让西方那些家伙，看到我们大夏科幻电影的崛起！”

“以后，科幻电影这一块，就不仅仅是西方人的专利了。”

“我们大夏人，也绝对可以在这一块，和他们一较高下！”

时元一和苏奇正对话的时候，苏浩和陈琼怡也一直在观察时元一。

光是时元一这不卑不亢的回应，就让苏浩和陈琼怡对时元一好感倍增。

至少，这年轻人看起来，还是很有底气的。

加上之前对时元一的了解，或许对苏可儿来说，是个不错的选择。

要是时元一真的被苏奇正吓到了，苏浩和陈琼怡，说不定对时元一，能否在未来照顾苏可儿，还存疑呢。

“呵，口气倒是不小！”

苏奇正看着时元一，严肃道：“我们大夏，也不是没人做科幻。”

“只是，都是以失败告终的。”

“别说让科幻电影走出国门了，就连国内的观众，都不买账的。”

“这些情况，你应该是知道的吧？”

时元一点了点头：“嗯，我知道。”

“知道你还跑来做科幻？”

苏奇正倒不是故意找茬，他只是将自己了解的情况，侧面的告诉时元一。

他有点担心时元一年轻气盛，做了错误的选择。

要知道，时元一能有今天的成就，那可是很不容易的。

说到底，苏奇正还是有自己的私心。

要说他完全没为时元一考虑，那也不对。

但要说他是完全在为时元一考虑，同样也不正确。

其实，苏奇正是在为苏可儿考虑。

他不允许时元一因为自己的莽撞，而断送了自己大好的前程，让苏可儿跟着她饱受非议。

听到苏奇正这么说，时元一也正色了起来。

“就是因为知道，我才要做！”

时元一语气带上了一丝丝傲然。

“我们大夏市场有多大，想必全世界都知道。”

“以前，无论是流行歌、偶像剧，还是综艺，又或者是动漫，都能来我们大夏狠狠捞一笔。”

“为什么会这样？”

“不就是因为我们大夏拿不出优质的内容，更有甚者，还跑去花大价钱，购买人家的版权，不去搞原创，才变成这样的局面吗？”

“流行歌如此，偶像剧如此，综艺如此，动漫更是如此。”

“我就见不得这样！”

“我就是希望大夏的流行歌、电视剧、综艺、动漫，甚至是电影，都能走出国门，去赚他们的钱！”

“这么多年，他们从我们这里赚走了那么多钱，也是时候，轮到我们赚他们的钱了吧？”

“别人不做，那是别人。”

“我就是要做。”

“不但做，还要做的更好。”

“并且，做好了之后，还要带动着整个行业朝前走。”

“大夏观众以前不买账我们自己的科幻电影，那是因为我们确实做的垃圾。”

“只要能做出好的内容来，他们还是会买账的。”

“比如，以前大家看不上的网剧，现在不是涌现出好几部优质的网剧吗？”

“再比如，以前大家不喜欢看的本土综艺，现在看的最多的，还不是我们自己做的吗？”

“动漫，不也是如此吗？”

“以前大家还不是说，动漫这一块，被岛国垄断了。”

“可现在呢？”

“再让他们来垄断一个看看！”

时元一这一段长篇大论，说的豪气万丈。

不仅仅是苏浩、陈琼怡愣住了，就连陈功和挑刺的苏奇正也愣住了。

确实，如果说大夏谁有底气，敢说这样的话。

那这个人，无疑就是时元一了！

----------------------------------------

第764章 和苏可儿的爷爷打赌

苏奇正怔怔的看着时元一，好半天反应不过来。

他知道时元一有底气，也知道能在这个年纪，做到这个份儿上，心里肯定有傲气。

但他也着实没有想到，时元一能“狂妄”到如此地步？

短暂的愣了一会儿，苏奇正下意识就想驳斥。

可却发现，还真没办法驳斥。

要说整个大夏，谁能做到，那恐怕就是时元一了。

突然，苏奇正想到了一个办法。

其实，苏奇正心里早就认可了时元一这个孙女婿了。

只是吧，他这个人有个毛病。

死要面子！

是的，在苏可儿那儿死要面子，明明很关心，非要搞的自己像个老顽固，一成不变似的。

搞到最后，苏可儿和她外公陈功更亲近了。

现在，他老毛病又犯了。

面对时元一，也想要一点面子。

“行啊，时小子，你这么大言不惭，我倒是想看看，你的这部科幻电影，到底能不能得到欧美，不，都不求你得到欧美那边的人认可。”

“只要你能得到大夏观众的认可，就行！”

“如果这一次，你这部科幻电影，能在大夏取得十亿票房，那我就认你这个孙女婿。”

“要是做不到……哼哼……”

“爷爷~”

苏可儿听到苏奇正这么说，一下子就急了。

“你闭嘴！”

苏奇正脸上有些挂不住。

果然啊，女大不中留。

两个人还没到谈婚论嫁的时候呢，就已经开始胳膊肘往外拐了。

相比较而言，还是陈功比较了解苏奇正的心思。

他一眼就看透了苏奇正在想什么？

十亿票房？

貌似，时元一制作的电影，就没有一部在十亿以下的啊。

哼，这老东西，又给自己强行找台阶下了。

陈功也懒得拆穿，反而帮了他一下。

“可儿，你不要着急嘛！”

“我们作为你的长辈，肯定是要考验一下时小子的。”

“我觉得，你爷爷的提议，可以。”

“外公，您怎么也……”苏可儿更急了。

时元一也不傻。

他大概能猜到一些。

“可儿，没事儿的。”

时元一笑着说道：“那，苏老爷子，我们就这么说好了！”

苏奇正哼了一声：“君子一言快马一鞭！”

“好！”

时元一和苏奇正之间的约定，就这么形成了。

苏浩和陈琼怡两个人对视了一眼，偷偷的笑了笑。

他们俩也大概能猜到苏奇正的心思。

唯有苏可儿，十分担心。

她害怕，万一这次失手了呢？

她还想嫁给时元一呢。

这一顿饭，除了开头时元一和苏奇正之间的“争锋相对”，之后其实还算是融洽。

尤其是吃饭中间，苏浩和陈琼怡发现，时元一对非洲草原上的一些事情，很是了解。

这让苏浩和陈琼怡很是惊喜。

和时元一聊的分外开心。

苏可儿和陈功看着，心里也很开心。

唯独苏奇正一直在翻白眼。

这小子，也太会讨人欢心了吧？

一顿饭，硬是吃了两个小时。

从饭店出来之后，时元一将苏可儿的长辈一一送上了车。

苏奇正临走前还不忘提醒时元一，让他记住两个人的约定。

时元一也不生气，只是点头说记住了。

看着父母再次离开，苏可儿心里有些惆怅。

她知道，父母这次回来，恐怕也停留不了多少天，就得又要启程了。

“怎么，希望你父母不要走啊？”

“嗯，有点~”

苏可儿委屈巴巴的说道。

时元一将苏可儿揽入怀中，摸了摸她的小脑袋，安慰道：“没事儿，你还有我！”

苏可儿紧紧的抱着时元一，有点想哭。

小时候其实她不太理解父母。

总觉得，自己还比不过那些动物吗？

后来当她慢慢长大了一些，知道什么是梦想的时候，其实就理解父母了。

他们能为自己的梦想在做出行动，她其实也替他们开心。

多少人到了四五十岁，其实都是围绕着孩子转了。

根本就没有自己的生活。

可替父母开心归开心，该因想念父母而难过，她还是会难过。

时元一抱着苏可儿好一会儿，才见她情绪慢慢缓和了下来。

“可儿，要不这几天你去陪你父母吧。”

“反正他们还没有走呢。”

其实苏可儿也是这么想的，只是她觉得，自己和时元一也很久没有见面了。

本来这次回来之前，就是答应了要陪着时元一的。

可没想到，父母也在这时候回来了。

“可是……”

“没什么可是的。”

时元一笑着说道：“我们来日方长嘛！”

“你父母恐怕过不了多久，又得离开了。”

“你们下次见面，也不知道是什么时候呢。”

“再者说了，我也得去片场看一看，不是吗？”

“毕竟将拍摄任务全权交给一个漂亮国人，我也不放心啊。”

这最后的话，其实是时元一找的借口。

他和格雷·托德，已经过了磨合期了。

完全可以放任不管的。

“那……”

苏可儿犹豫了起来。

她还是感觉有点对不起时元一的感觉。

“没事儿的。”

时元一对此很是理解。

“那我之后休息了，再来陪你好不好？”

苏可儿笑了，凑到时元一身前，笑嘻嘻的说道。

“好~”

时元一看着苏可儿可爱的模样，也是心情大好。

当晚，苏可儿就跑去找父母去了。

时元一呢，则是回到了自己的屋里。

这些天习惯了苏可儿在身边之后，此时反而有些不习惯了。

夜里，时元一翻来覆去，怎么着也睡不着。

他有些无奈的从床上爬起来。

“唉，早知道就不让可儿走了。”

他看了一眼时间，已经凌晨一点多了。

稍微想了想，时元一给秦树发了条信息：“睡了没？”

发过去好半天，那边也没有人回复。

时元一是了解秦树的，按照他的尿性，这个时间点，绝对不会睡觉的。

他一个V信视频打过去，大概响了几秒钟，那边才接起来。

“时帅，大晚上不睡觉，给我打什么视频电话啊？”

秦树光着上身，满脸无语的看着这边的时元一。

时元一看到如此模样的秦树，立刻察觉到不对劲了。

“你这家伙，不会是干了什么对不起桃儿的事儿了吧？”

----------------------------------------

第765章《蝴蝶效应》，杀青

看着秦树不穿衣服的样子，外加上神色上似乎还有点慌张，时元一顿时觉得，秦树这家伙，别是做了什么对不起钟桃儿的事情。

钟桃儿，可是个好女孩儿。

并且，她现在也是苏可儿的闺蜜。

秦树要真是做出了什么畜生的事情，那他以后夹在中间，可就难做了呀！

“什么啊？你在说什么啊？”

秦树整张脸都涨红了。

时元一感觉更加不对劲了。

“小树，我靠，你别真做了什么对不起桃儿的事情啊！”

“我可告诉你，桃儿是个好女孩儿。”

“你他娘要谈恋爱，就好好谈！”

秦树听到这话，都傻了：“时帅，你丫在说什么胡话呢？我是那种人吗？”

时元一表情怪异了起来。

他眼神打量着秦树的上半身，犹豫了一下，说道：“以前我确定你不是这种人，可现在……”

“我不确定啊！”

秦树：“？？？”

啥玩意儿？

凭什么以前确定，现在不确定了？

我干什么了？

怎么突然人品还崩了呢？

“时帅，我真没有做什么对不起桃儿的事情！”

秦树有些无语的解释道。

时元一脸上满是怀疑：“那你将镜头挪一挪，让我看看你周围，有没有藏着其他女人！”

他这话一出，秦树再次慌张了起来。

“有什么可看的啊！”

“给我看！”

秦树越是这样，时元一心里越没底。

小树这家伙，不会真的做了什么吧？

“不行！”

“我要看！”

时元一也很强硬。

“要不然，我现在就给桃儿打电话！”

“我靠，时帅，你丫今晚抽什么风？”

秦树蛋疼不已。

时元一本来因为今晚没有苏可儿，想找秦树出来坐一坐的。

谁能想，直接变成了大型捉/奸现场啊。

他可不能让秦树走上歧路啊。

“赶紧的，要不然我现在就给桃儿打电话，你自己看着办吧！”

就在秦树十分为难的时候，屏幕外露出了半张脸。

“那个，时帅，你是找我吗？”

这露出来的半张脸，赫然就是钟桃儿。

时元一直接就傻了。

卧槽，什么情况？

而后，下一秒钟，时元一就反应过来了。

原来如此啊！

秦树这小子将钟桃儿带回家了。

估计刚才……

我靠，画面太美，不敢想啊！

“咳咳，那个……呃……哎呀，我想起来了，我厨房还烧着水呢，我得赶紧弄起来，不然一会儿水干了。”

“哈哈……哈哈……小树，挂了啊！”

“呃……呃……祝你们……有个美好的夜晚！”

咔！

说完这话，时元一赶紧将电话挂了。

而电话那头的秦树，满脸懵逼。

“什么情况啊？”

“时帅是疯了吧？”

而在秦树身边，此时的钟桃儿，正半遮半掩着。

确实是时元一差点想到的画面。

被时元一这么一个电话，搞的秦树顿时蔫了。

他都要气死了。

此时，时元一这边，也同样懵逼。

鬼知道他受到了多少点暴击啊。

他哪儿知道秦树扭扭捏捏的是因为钟桃儿在他家里啊。

这……

不是误会了吗？

“小树这王八蛋，真是有异性没人性啊！”

时元一吐槽的时候，完全没有想过，苏可儿回来之后，其实他也是这个样子的。

基本上，断绝一切社交，只和苏可儿黏在一起。

今晚，时元一注定是失眠了。

直到天蒙蒙亮，太才终于有了睡意。

等下午醒来之后，百无聊赖的时元一，只好跑去了剧组。

看到时元一，格雷·托德都惊奇不已。

“时总，你怎么来了？”

格雷·托德看着时元一，有些不明白。

“嗐，我这不是过来看看嘛，万一哪里需要我帮忙呢？”

时元一说这话的时候，脸不红心不跳的。

格雷·托德，沉吟了一下说道：“可是，我们今天就要杀青了啊！”

“啊？这么快？”

时元一算了一下，这部戏，好像也只拍摄了一个多月的样子吧？

“是啊，这还不是你帮我省事儿了吗？”

“这部戏该怎么拍，你都跟我讲清楚了。”

“外加上演员的演技也都在线，所以省了我不少事儿呢！”

时元一都有些感慨，他也没有想到，这部电影，竟然拍的这么快。

看来，另外两部科幻电影，也得提上日程了。

时元一才想到这里，格雷·托德，就忍不住开口问道：“时总，另外两部电影，什么时候开拍啊？”

“嗯？”

时元一看向格雷·托德，有些好笑道：“格雷导演，你这么着急啊？”

可没想到，格雷·托德突然哼了一声，道：“还不是西蒙·莫妮卡那个老女人？”

“最近又在推特上和脸书上，嘲讽我了！”

“这个老女人，真的是引战的一把好手。”

“我听说，这老女人最近也拍摄了一部硬科幻。”

“估计，是打算利用我，来博取眼球！”

听到西蒙·莫妮卡这个名字，时元一表情就怪异了起来。

同时，也升腾起了一丝丝八卦的心思。

他嘿嘿笑了笑，凑近格雷·托德，小声的用英语问道：“格雷导演，你这么讨厌西蒙·莫妮卡啊？”

“那是当然！”

格雷·托德满脸不爽。

“年轻的时候，我就和这老女人不对付！”

漂亮国那边的娱乐圈，几乎所有人都知道，格雷·托德和西蒙·莫妮卡不对付。

很多人都说，格雷·托德和西蒙·莫妮卡年轻的时候是一对情侣。

后来闹掰了，才成了愁人的。

时元一也听闻了一些这样的内容。

不过，这些内容，还是多利·维克多三人喝了酒之后，不小心透露出来的呢。

时元一有心想要求证一下。

但他也不确定，格雷·托德，会不会因为这件事情，而生气。

所以，时元一沉吟了一下，小心翼翼的询问道：“格雷导演，我一直有个问题想要问问你，但是吧……又担心你会生气！”

格雷·托德有些疑惑的看向时元一，道：“什么问题啊？”

时元一笑了笑：“格雷导演，我要问了，你可别生气啊。”

“要是不想回答，那就算了！”

格雷·托德有些无语：“你问就是了！”

----------------------------------------

第766章 不是情侣，是情敌

听到格雷·托德这话，时元一一下子就没有后顾之忧了。

这可是你让我问的。

不许生气啊！

时元一贱贱地笑了笑，凑近格雷·托德，小声问道：“那个，格雷导演，我听说，您年轻的时候，是和西蒙导演，是……情侣？”

格雷·托德一听这话，表情顿时就怪异了起来。

同时还有些生气。

“谁跟他是情侣了？”

“就那个老女人，也配做我的女朋友？”

“我呸！”

时元一都愣住了。

我去，这么大反应？

当年分手，闹得是有多难看啊？

此刻，时元一更加确定，格雷·托德，和西蒙·莫妮卡之前，肯定就是情侣关系。

“格雷导演，您这是暴露了啊！”

时元一一副过来人的样子，宽慰道：“嗐，不就是谈恋爱最后闹掰了吗？”

“都是年轻时候的事情了！”

“都这么多年过去了，还有什么放不下的？”

“再说了，你们俩现在不都是单身吗？”

“说不定……嘿嘿……”

“你走开！”

格雷·托德整张脸都黑了。

“我说了，我和那个老女人，根本就不是情侣关系。”

“是是是，你们从来都没有在一起过，我懂，我懂！！！”

时元一笑的更贱了。

光是看时元一这副模样，格雷·托德就知道，这家伙嘴上虽然这么说，但心里肯定不是这么想的。

尤其是时元一那贱兮兮的笑容，格雷·托德，怎么看，怎么不舒服。

其实，他和西蒙·莫妮卡之间的事情，只有他，以及身边的几个好友知道。

只是那几个好友，现在已经不是圈内人了，也替他保守着秘密。

至于漂亮国娱乐圈里流传的内容，根本就不是实情。

“行了行了，你也别乱猜了，我告诉你就是了！”

格雷·托德，生怕在大夏这片土地上，再流传出一些有关于他和西蒙·莫妮卡之间，莫名其妙的传言。

如果是那样，那就真蛋疼了。

时元一愣了一下。

怎么着，这里面，还有什么隐情？

不应该啊！

他也看过西蒙·莫妮卡的照片。

虽然说西蒙·莫妮卡上了年纪，但还风韵犹存。

看的出来，年轻时候，应该是个美人。

绝对是拽姐那一款的。

“其实，我和西蒙·莫妮卡，真的并非是情侣关系！”

时元一有些疑惑了。

不是情侣关系？

那，难道是爱而不得？

这也太乱了吧？

“我们其实……”

“是情敌！”

时元一：“？？？”

“情……情敌？”

时元一都被格雷·托德给搞懵了。

格雷·托德是男的，西蒙·莫妮卡女的啊，这两人怎么会是情敌呢？

等一下……

突然间，时元一似乎意识到了什么。

漂亮国可是要比大夏发达很多的。

大夏的人，是近几年才对一些内容逐渐有了包容性的。

而漂亮国那边，十几年前，好像就很包容了。

甚至，他们还能结婚呢！

如果是这样的话？

嘶！

时元一表情瞬间精彩了起来，他瞠目结舌的看着格雷·托德，直接问道：“是你把她绿了，还是她你给绿了？”

时元一说的是英文，也直接用英文单词代替了这个“绿”字了。

格雷·托德，好歹都在大夏呆了这么久，怎么可能不知道是什么意思呢。

就算没来大夏之前，他就知道，大夏用“绿色”代表着背叛。

“她先把我绿了，然后我又把她绿了！”

时元一：“……”

“你们漂亮国果然很开放啊！”

时元一都惊了。

格雷·托德，表情很是尴尬：“前后不是一个人。”

“是西蒙·莫妮卡那个老女人，先抢我女朋友的。”

“后来她们分手了之后，我就先后勾搭了她两个女朋友。”

“她先后两个女朋友，都是双向恋啊？”时元一惊奇不已。

“那倒不是！”

格雷·托德，有些忸怩道：“我是找了几个女性单边的，去将西蒙·莫妮卡那老女人的后来两个女朋友，给勾搭走了！”

时元一更加震惊。

挺记仇啊！

怪不得这些年，西蒙·莫妮卡咬着格雷·托德不放呢。

这来来回回，不记仇才怪呢。

“别外传啊！”

格雷·托德看着时元一，有些无语的提醒道。

时元一连连点头。

然后突然很严肃的站了起来：“格雷导演，我去看看我朋友小武啊！”

说着，就朝着前面而去。

刚好这时，陈武过来了。

“诶，时帅？”

时元一看到陈武，立刻兴奋了起来：“小武小武，你过来，我跟你说个秘密，有关于格雷导演的。”

格雷·托德：“……”

你他妈的！

不讲武德啊！

时元一其实也只是想捉弄一下格雷·托德的。

这种事情，本身就是隐私，格雷·托德能告诉他，已经算是很不错了。

“时帅，你要跟我说什么秘密啊？”

陈武平时看起来，还算是正经。

其实骨子里，和时元一、秦树一个鸟样子。

“咳咳，其实，格雷·托德，是个异性恋！”

陈武：“……那不然呢？”

“哦，我之前一直他是同性呢！”时元一脸不红心不跳的说道。

说完，他拍了拍陈武的肩膀，而后道：“行了，我先去安排晚上的庆功宴了。”

“我们晚上见！”

丢下这番话，时元一就离开了。

陈武则是愣在原地，好半天反应不过来。

“什么破玩意儿啊？神神秘秘的，就为了跟我说，格雷·托德是异性恋？”

“时帅最近是不是受了什么刺激了？”

离开剧组的时元一也很难受啊。

“唉，我为什么要问格雷·托德？”

“知道了秘密，还得保守！”

“太难受了。”

“好想说啊！”

下午五点之前，《蝴蝶效应》杀青了。

由于演员绝大多数都是来自南川娱乐、大唐娱乐和大夏娱乐，所以但凡参演的，都来庆功宴了。

大家把酒言欢，开心的不得了。

期间，格雷·托德穿过人员，举着酒杯，过来敬时元一酒。

“时总，合作愉快！”

时元一笑着和他碰了碰杯：“合作愉快！”

格雷·托德轻抿了一口酒之后，笑盈盈的开口道：“时总，你今天还没跟我说，另外两部科幻电影，要什么时候拍摄呢！”

----------------------------------------

第767章 不想和我合作了？

时元一知道格雷·托德已经被《盗梦空间》和《阿凡达》这两部剧本深深地吸引了。

但他也没有想到，格雷·托德，会这么着急啊！

要知道，当初时元一只给格雷·托德看了《蝴蝶效应》的完整版剧本而已。

至于《盗梦空间》和《阿凡达》，他并没有给完整版。

时元一可不着急将这两部优秀的科幻电影，现在就祭出去。

开什么玩笑，《蝴蝶效应》，可是有三部的。

而且，《蝴蝶效应》第二部和第三部的剧本，时元一这里早有了。

系统一次性给的。

只是当初时元一并没有着急写出来而已。

前段时间，在苏可儿快回来的时候，他才磨磨唧唧开始写《蝴蝶效应》第三部的剧本。

并将其命名为：《蝴蝶效应》第二部。

只是，还没有写完。

现在以电子档的形式，存在云端呢。

为什么写了第三部的剧本，却没写第二部呢？

时元一只是单纯的因为，《蝴蝶效应》第二部挺拉胯的。

总得来说，《蝴蝶效应》三部电影，是高开低走的。

经典的是第一部，还可以的是第三部，最为拉胯的就是第二部。

所以，时元一并没有打算做第二部。

第二部，说到底，也只是沿用了第一部的设定，并且，还没做的太精彩。

既然如此，那就没必要了。

“格雷导演，您这么着急吗？”时元一笑呵呵的问道。

“时总，我不是恭维你，只是真的觉得你写的这三部科幻电影，确实厉害！”

格雷·托德大义凛然道：“我也是希望，让西方可以看到大夏的科幻电影。”

时元一从始至终都报以微笑。

但心里其实都想骂脏话了。

让西方可以看到大夏的科幻电影？

你放屁呢？

是谁当初在看到这几部科幻电影剧本的时候，下意识的就想要找你们漂亮国的演员来演啊？

还不是你个老匹夫？

不过，心里想归想，这种话嘴上是不能说的。

毕竟时元一还想着，利用格雷·托德，打开漂亮国，以及西方各国的市场呢！

“格雷导演，感谢你的夸赞。”

“不过呢，我暂时不打算拍摄《盗梦空间》和《阿凡达》了。”

原本时元一的计划，确实是等拍摄完《蝴蝶效应》第一部，开始拍摄《盗梦空间》或者是《阿凡达》。

可是现在，他觉得这部电影光是有格雷·托德加持，还不太够。

这次要玩儿，就玩儿个大的。

干脆在《蝴蝶效应》第一部还没上映的时候，直接开始拍摄第三部。

也就是现在被他命名为“第二部”的内容。

这样一来，肯定能引起不小的轰动。

不仅仅会在大夏引起不小的轰动，恐怕连西方那些国家，同样会是如此吧？

尤其是格雷·托德那个情敌西蒙·莫妮卡，不是像条疯狗一样，咬着格雷·托德不放吗？

这刚好是个机会。

借着格雷·托德这位情敌西蒙·莫妮卡的咬他的特性，彻底让《蝴蝶效应》这部电影，在漂亮国未播先火起来。

格雷·托德可不知道时元一心里是怎么想的。

当他听到时元一这么说的时候，直接急了。

他以为是时元一想要自己去拍摄了。

虽然没有看完《盗梦空间》和《阿凡达》的剧本，但以他在电影圈混迹这么多年的经验来看，这两部科幻电影，无论是哪一部，都非常优秀。

只要能将剧本里所描绘的内容，安安稳稳的拍摄出来，绝对能火的！

尤其是，格雷·托德其实已经发现了。

时元一在做导演这一块，并不比他差。

甚至水平很高。

就连他都偶尔感觉比不上时元一呢。

这才是格雷·托德着急，和怀疑时元一准备自己单干的原因。

“时总，时总，别呀！”

格雷·托德，都顾不上招呼别人了。

他情深意切的劝说道：“时总，只要你将这两部电影交给我来拍摄，哪怕薪酬低一些，都无所谓。”

格雷·托德现在之所以会改变态度。

一方面是因为，他感觉这两部电影拍摄完之后，自己身价一定会暴涨。

到时候在时元一这里亏掉的钱，从其他地方捞回来就是了。

另外一方面，他也想让西蒙·莫妮卡那个老女人看一看，科幻电影，不仅仅只是她会拍。

他格雷·托德，也一样会拍。

并且拍摄的科幻电影，还不是西蒙·莫妮卡拍摄的那种工业化生产的，只需要在屏幕前摆几个动作，然后用特效堆积出来的垃圾内容。

时元一听到格雷·托德这么说，也有心想要降低格雷·托德的薪酬。

但转念一想，现在无论是他，还是南川娱乐，并不缺那点钱。

虽然时元一相信格雷·托德说这话是认真的。

可对方认真，他却不能认真。

因为一旦涉及到“钱”这个东西，就没那么好说了。

要是哪天格雷·托德突然感觉内心不平衡了，不好好拍摄，电影出来质量太差，他找谁说理去啊？

所以，时元一立刻笑了起来，十分大方的说道：“格雷导演，您这说的是哪里话啊？”

“现在给您的薪酬，我都觉得有点少了。”

“您毕竟是国际大导演的！”

“再降您的薪酬，那我时元一成了什么人了啊？”

格雷·托德嘴角抽搐，他心说，你怎么好意思说出这种话的？当初玩了命的压我的薪酬，难道不是你授意给南川娱乐团队的吗？

不过，格雷·托德也确实觉得，这样的薪酬不算少了。

放眼整个世界，娱乐圈薪酬最高的，也就是大夏了。

这也是为什么那么多国外的艺人，想要跑来大夏来捞钱了。

导演也一样。

在漂亮国，就算格雷·托德是知名导演，薪酬其实也没有那么离谱。

还是在一个合理的范围之内。

就像他这样的导演，来到大夏，很可能薪酬得涨个十倍都不止。

南川娱乐确实压了他的薪酬，但比起在漂亮国，也至少是高出两倍左右的样子。

真不算低了。

只是，和其他来大夏捞金的人比，格雷·托德，就觉得有点蛋疼了。

他懒得在这个事情上计较，毕竟当导演这么多年，格雷·托德也确实不缺钱了！

----------------------------------------

第768章 启动《蝴蝶效应》第二部

“那，时总，你刚才那些话是什么意思啊？”

“难不成是我哪里做的不够好，所以您不想和我合作了？”

格雷·托德是真心询问的。

时元一摇了摇头，笑意盎然的说道：“格雷导演，您先别着急，我发您一份文件，您先看看！”

说完，时元一放下手中的酒杯，将未完成的《蝴蝶效应》第二部的剧本，发给了格雷·托德。

格雷·托德有些疑惑。

他同样放下了手中的酒杯，将时元一传来的那个文件打开了。

印入眼帘的，就是四个加粗七的大字：《蝴蝶效应》第二部。

下面，还有英文标注。

所以，格雷·托德，一下子就愣住了！

“《蝴蝶效应》……第二部？”

格雷·托德，有些意外。

他立刻开始看了起来。

原本格雷·托德以为，有了第一部那么精彩的故事之后，这第二部大概率会拉垮的。

毕竟，这在漂亮国，都不算是什么新鲜事了。

可令格雷·托德没有想到的是，虽然这第二部沿用了第一部的思路，但故事写的，还算是不错。

和第一部比，肯定是比不过的。

但至少这个故事，可以在格雷·托德心里，打上八分的样子。

本来在嘈杂的环境中，看的津津有味的格雷·托德，脸上的笑容，突然就凝固了。

他有些气急败坏的站起来，说道：“时总，我们都合作过一次了，为什么你还那么不信任我呢？”

“啊？此话怎讲啊？”

时元一一脸懵逼。

“你这又给我缺失版的剧本，是什么意思啊？”

格雷·托德都快被时元一给折磨疯了。

这正看着起劲呢，突然就没了。

谁能受得了啊。

关键是，格雷·托德，还是将剧本放在翻译软件里，一点一点翻译着看的。

本来看的就很辛苦了。

但为了这个故事，格雷·托德一直忍着呢。

这下好了，还不是完整版的？

这不是闹呢吗？

时元一差点没笑出声。

这格雷·托德，看来是魔怔了啊。

时元一指着他手机屏幕上的内容，说道：“格雷导演，你自己看看，我这写完了吗？”

格雷·托德，怔怔的低下头看了起来。

虽然他不懂中文，但也不影响他识别。

果然，在这《蝴蝶效应》第二部内容的最后，并没有标点符号。

看起来，并不像是只给了一半，而是没有完成。

这下，格雷·托德傻眼了。

没写完？

这竟然是没写完的剧本？

不是，你没写完，拿给我看干什么啊？

这不是折磨人吗？

格雷·托德惆怅了：“时总，既然你没写完，那就慢慢写就好了，我们先拍摄其他两部不就行了吗？”

格雷·托德这么说，倒是在情理之中。

一般的编剧，要想写好一部剧本，那可是需要不少时间的。

当然也有快的。

但绝大多数，想要出精品，在精心打磨之下，甚至得花个三四年的时间。

并且，漂亮国那边，写第二部内容时，时常都是几个有名的编剧，一起思考，一起写的。

上次时元一说他几天就写出三部科幻作品，格雷·托德当时很震惊。

但是事后回去想了一下，觉得怎么可能吗？

就算是漂亮国最顶尖的编剧，也没有几天时间内，就写出三部优秀的科幻作品剧本的啊。

所以他才说出这番话的。

“格雷导演，难道你忘记了上次我跟你说的，我写剧本的速度了吗？”

时元一笑呵呵的看着格雷·托德，说道。

格雷·托德，都有些傻逼了。

他嘴角抽搐，心说，你说我就信，那我就真是傻的离奇了。

不过，想到现在和时元一还是合作关系，格雷·托德，也不好说什么。

他只能随意的找个借口道：“那行，今天晚上，你回去将剧本写好了，然后我们再聊这件事情。”

“行！”

时元一很爽快的点了点头。

看到时元一这副模样，格雷·托德摇了摇头。

年轻人，真够能吹的。

而后，格雷·托德又开始担心了起来。

这不会是时元一不想再和自己合作，找的借口吧？

也就在这时，时元一突然拍了拍手，包厢内喧闹声，瞬间压了下来。

所有人都看向了时元一。

时元一举起手中的酒杯，笑呵呵的说道：“首先恭喜各位，顺利拍摄完毕《蝴蝶效应》第一部！”

“耶！！！”

不少人，欢呼了起来。

等他们欢呼完，时元一立刻又说道：“大家接下来呢，可以稍微休息一下了。”

“但是呢，可能这个时间不是太长，也就是一个星期的样子。”

包厢内大大小小的演员，听到这话，都有些懵逼。

“时帅，为什么啊？”

“对啊，我们接下来，都没活了。”

“难不成，时帅要给我们安排新的工作了？”

格雷·托德，同样也懵逼了。

时元一说这话是什么意思？

突然，格雷·托德眼皮一跳，想到了什么。

还不等他说，时元一就笑了笑，直接宣布：“因为，一周后，我决定开启《蝴蝶效应》第二部的拍摄。”

“导演呢，还是格雷导演！”

唰！

现场一片寂静，所有人都怔怔的看着时元一。

就连陈武都傻眼了。

“不是，时帅，什么时候的事情啊？”

陈武可是主演。

他都不知道这个情况呢。

时元一笑了笑，理直气壮道：“刚才啊！”

噗！

陈武都差点吐血了。

敢情你丫是刚才决定的啊？

这么草率的吗？

其他人这时候也才反应过来。

“啊啊啊！时帅，太谢谢你了，我本来接下来都没活儿了！”

说这话的，是一个很小的演员。

但有人欣喜，就有人惆怅。

“我的天呢，我刚接了其他的活儿，这可怎么办啊？”

时元一也不强求。

他就是知道主要演员，接下来都没有安排，才敢这么玩儿的。

“大家稍安勿躁，有活儿的，接下来就去忙活儿，今晚V信群里，给你们发大红包。”

“没活儿的，同样有大红包，不过大家暂时先休息一周，然后等着消息。”

说完，现场立刻欢呼了起来。

谁不喜欢红包啊？

尤其是时元一说是大红包，那绝对是大红包。

格雷·托德听到时元一这番话，也打消了时元一是不是不想跟他合作的想法。

但是，他还是很怀疑，时元一一个晚上，能写出一个剧本来！

----------------------------------------

第769章 让子弹飞一会儿

晚上的庆功宴，一直闹到凌晨两点钟才散场。

时元一走的比较早，他在晚上十点左右，就提前退场了。

理由就是回去写剧本。

凌晨两点多，格雷·托德也是醉意朦胧的。

还是陈武将他扶上的车。

躺在车后面的格雷·托德，吹着晚风，看着车窗外，京州的夜景，心里感慨不已。

“恍惚间，我还以为在我的国家呢！”

“大夏，发展的可真快啊。”

“那些媒体，真够王八蛋的，天天胡乱写报道。”

“在没来大夏之前，我真以为大夏穷的要命，街上很危险呢！”

“照这样下去，漂亮国老大的位置，迟早不保！”

格雷·托德，是少数漂亮国理智的人。

尤其是这段时间在大夏拍戏，他对大夏的发展，感触更深。

以前在漂亮国，超过晚上十点，他就不敢上街了。

可现在呢，是凌晨两点钟。

街上还是灯红酒绿的，还是有不少行人。

即使他现在所处的位置，是京州边缘地带的农家乐，同样有不少人在街道上走着。

刚开始，格雷·托德还很疑惑。

这些人这么晚了还在街上大摇大摆的走，难道不怕危险吗？

后来他才明白，大夏的安全程度，在世界上都排的上名。

以前他不信那些报道。

因为被各种新闻报道略微有些洗脑了。

他潜意识，始终认为，大夏落后。

“唉！”

叹了口气，格雷·托德，就将目光收了回来。

刚好在这时，他的邮箱来了一封邮件。

格雷·托德有些疑惑，这么晚了，谁还会给他发邮件呢？

点开邮件看了一眼，竟然是时元一。

格雷·托德，更加疑惑了。

“时元一大晚上给我发邮件干什么？”

点开邮件之后，格雷·托德蹭的一下坐直了。

这一刻，他感觉自己的酒都醒了。

“这是……《蝴蝶效应》……第二部的完整版剧本？”

格雷·托德真的震惊了。

“从这里回家，开车至少得一个半小时吧？”

“坐那么久的车，时元一回去不得稍微休息一下吗？”

“他晚上十点走的。”

“这么算下来，他也就是两个小时写剧本的事情。”

“他用两个小时，写完了后面的内容？”

“难道，他上次说的，是真的？”

格雷·托德，带着疑惑，开始看了起来。

本来他以为，这两个小时写出的东西，说不定很水，很拉胯。

可看完之后，格雷·托德，倒吸一口凉气。

水平保持依旧很高。

根本就没有半点拉胯的意思。

这时候，格雷·托德才意识到，时元一之前所说，都是真的。

他真的可以在极短的时间内，写出好的剧本。

并且这剧本，还是科幻剧本。

“这家伙，是人吗？”

格雷·托德，立刻给时元一打去了电话。

时元一此时还没有休息，所以电话接起来的很快。

当电话接通之后，格雷·托德，立刻问道：“时总，你真打算在《蝴蝶效应》第一部还没有上映的时候，就直接开启第二部吗？”

“你就不怕第一部电影票房扑街吗？”

时元一听到这话，淡淡的笑了笑：“格雷导演，放心吧！”

“我对我自己制作出来的电影，很有信心。”

格雷·托德，都不知道该说什么了。

要是其他人这么说，他早就不屑的回怼对方了。

可说这话的是时元一，他就真的不敢多说什么了。

时元一，确实够牛。

无论是在音乐上，还是在影视方面，他是绝对的大咖啊！

“呼！”

大概沉默了十来秒的时间，格雷·托德，才深深地吐出去一口气，道：“行，既然你说在一周后拍摄《蝴蝶效应》第二部，那我就拍！”

“但我提前可跟你说好了，《盗梦空间》和《阿凡达》也得交给我来拍摄！”

时元一本来就想省点事情的。

交给格雷·托德，并没什么。

反正他心里的那部电影，之后由自己来拍摄就好了。

“行，没问题！”

挂了电话之后，格雷·托德彻底醒了。

他激动的连连挥舞拳头。

“西蒙·莫妮卡，你给我等着，等我带着几部优秀的科幻电影回到漂亮国的时候，我看你还能说出什么来？”

“哼，就你拍摄的那些内容，都是垃圾！”

格雷·托德虽然嘴上抨击西蒙·莫妮卡拍摄的内容都是工业垃圾。

但心里还是有些羡慕的。

因为，西蒙·莫妮卡拍摄的那些工业化的科幻电影，确实很赚钱啊。

有时候，能赚钱的导演，未必是好导演，但不能赚钱的导演，绝对不是好导演。

无论是在漂亮国还是其他地方，管你这个导演水平有多少，只要能赚钱，那就是影视公司眼里的好导演。

说到底，影视公司，就是以盈利为目的的啊！

第二天一早，南川娱乐官方微博，就直接宣布了，一周后开启《蝴蝶效应》第二部的拍摄工作。

当这个消息出现之后，网络上直接炸锅了。

“什么情况啊？《蝴蝶效应》不是正在拍摄中吗？”

“好像是昨天才杀青啊！这还没上映，就直接拍摄第二部了？”

“我去，不是吧？第一部还没上映，就开始拍摄第二部，是不是有点草率啊？”

“时帅拍摄的内容，能是草率的吗？不过，第一部没上映，就开始拍摄第二部，确实有点蛋疼啊。让我们先看看第一部也行啊！”

……

粉丝和网友们，都有些懵逼。

如果是别人这么干，恐怕早就有人开骂了。

之所以没开骂，就是因为背后的人是时元一。

只是让粉丝和网友们有些难以理解的，为什么第一部还没上映，就开始搞第二部啊？

媒体方面，看到这内容，立刻纷纷转发跟风。

很快，《蝴蝶效应》第一部还没上映，就开始拍摄第二部的消息，就传播了出去。

就如时元一所料，这事儿果然引起了不小的热议。

不少人开始讨论，为什么会这样？

第一部什么时候上映？

之类的问题。

时元一看着各个平台都在推送这条新闻，倒是一点儿都不着急。

“让子弹，再飞一会儿！”

----------------------------------------

第770章 你能做到，我学狗叫

消息的传播力度，还是很大的。

现在，无论是大夏，还是亚洲其他国家，都比较关注时元一。

就连欧美等地，其实也比较关注他。

没办法，就是因为时元一在一个多月以前说过，要拍摄科幻电影。

开什么玩笑？

时元一现在已经插手太多行业了。

漂亮国那边的行业内的人士，有一部分，还是很担心的。

若是时元一插手科幻电影，真的成功了。

那将来，科幻电影这一块儿的蛋糕，可就不是漂亮国的专利了。

不过，漂亮国还有一部分行业内的人觉得，就算时元一再牛，也不可能拍摄出好的科幻电影。

因为大夏的特效水平还达不到。

他们不知道的是，南川娱乐已经建立起毫不逊色于欧美的特效团队了。

团队里面的成员，世界各国的人都有。

包括漂亮国的。

南川娱乐现在又不差钱。

外加上时元一和秦树的关系死铁，时元一说什么，秦树就照做。

所以，现在南川娱乐的特效团队，不仅仅做公司内部的业务，还接第三方公司的业务。

不到一天时间，思密达国和岛国那边就知道了。

媒体也是争相报道。

两国的网友呈现出两个极端。

一个极端认为时元一有自信拍摄好《蝴蝶效应》，另外一部分认为时元一就是成功的几率太高了，开始盲目自信了。

因为没有谁敢这么玩儿？

一般影视剧拍摄第二部，都是在第一部取得了成功之后才会安排。

第二天，消息就传到了欧美去了。

欧美地区同样引起了不少人的关注。

西蒙·莫妮卡也如愿的看到了这条消息。

她都笑了。

她关注的点，可不是时元一要不要拍摄《蝴蝶效应》第二部。

因为，她不在乎别人，只在乎格雷·托德。

当西蒙·莫妮卡看到消息说，《蝴蝶效应》第二部的导演，还是格雷·托德的时候，笑的都肚子疼了。

过了一会儿，她情绪缓和下来之后，便在推特上嘲讽道：“@格雷·托德，你是想把我笑死吗？还是说，你觉得你已经厉害到，可以不考虑票房的事情了？”

格雷·托德也一直等着西蒙·莫妮卡的嘲讽呢。

这些年，他们都形成习惯。

一方有了什么动态，另外一方肯定会冷嘲热讽的。

如果哪一天没有动作，他们甚至都会怀疑对方，是不是……死了？

格雷·托德看到西蒙·莫妮卡在推特上的@之后，直接笑了。

“果然，这个老女人看到了消息。”

“一条疯狗！”

他毫不客气的在推特上回怼道：“@西蒙·莫妮卡，这你管不着，我对我指导的电影很有信心。”

西蒙·莫妮卡：“@格雷·托德，对自己执导的电影很有信心？格雷啊，我看你是疯了！还是说，你已经被大夏人洗脑，已经找不到北了？这可是科幻电影，是你擅长的领域吗？”

“@西蒙·莫妮卡，要你管？你还是管好你自己吧。别老是拍一些垃圾内容，荼害观众了！”

“@格雷·托德，哈哈哈，笑死我了，有本事，你也拍摄出这么卖座的科幻电影啊？你要是能拍出来，我就当众学狗叫！”

看到西蒙·莫妮卡这样的回复，格雷·托德，气的牙痒痒。

“老女人，老女人，老女人！！！”

“真是一条十足的疯狗！”

格雷·托德虽然很讨厌西蒙·莫妮卡，但是他心里也清楚，就在做工业化科幻电影这一块儿，目前为止来说，西蒙·莫妮卡还真是第一。

其他人，真的比不过他。

更别说他格雷·托德，根本就不是这一类型的电影导演了。

本来已经无话可说的格雷·托德，都打算直接不回复了。

却在这时，收到了时元一的一条信息。

“格雷导演，跟她怼，就说你可以！”

看到这条信息，格雷·托德，愣了一下。

回怼西蒙·莫妮卡说自己可以？

开什么玩笑啊？

西蒙·莫妮卡那个老女人，在这一块绝对有一套的。

不过，格雷·托德突然想到了什么。

或许，他刚刚拍摄完的这部《蝴蝶效应》真的可以打破西蒙·莫妮卡的记录也说不定呢。

毕竟本子绝对是优质的。

就算《蝴蝶效应》做不到，那《盗梦空间》呢？

《阿凡达》呢？

这两部电影的本子，也绝对是优质的内容。

只要拍摄好了，就有可能成为经典的。

稍微想了想，又看了看西蒙·莫妮卡回复的内容，格雷·托德突然眼睛一亮。

这老女人，又没说什么时候做出卖座的电影。

只要自己有一部科幻电影，能卖座，能和她的科幻电影票房持平，不就行了吗？

想到这里，格雷·托德立刻回复道：“@西蒙·莫妮卡，好啊，如果有一天，我拍摄的科幻电影，能有一部达到你拍摄的最高水平，你就当众学狗叫吧！”

西蒙·莫妮卡那边其实已经等了好一会儿了。

她还以为格雷·托德不回复了。

毕竟以前只要她这么说，格雷·托德，就立刻沉默了。

本来都打算关闭电脑的她，却在这时候看到了格雷·托德的回复了。

一瞬间，西蒙·莫妮卡就兴奋了起来。

人啊，最怕的就是一拳打在棉花上。

所以，西蒙·莫妮卡其实巴不得格雷·托德回应自己呢。

虽然西蒙·莫妮卡已经看出来格雷·托德在玩儿文字游戏了。

只是，她懒得理会。

在她想来，就算给格雷·托德一辈子的时间，他都不见得能达到自己这样的水平。

开玩笑，西蒙·莫妮卡在工业化科幻电影这一领域，已经吃透了。

任何人，都别想超越她！

她，有这样的自信。

“@格雷·托德，如果你真的有一部科幻电影，可以和我目前最高票房的科幻电影持平，那就算你赢，我可以当众学狗叫。”

西蒙·莫妮卡甚至都没有说，如果格雷·托德做不到，该怎么样。

因为在她心里，格雷·托德，是绝对做不到的。

而此时，格雷·托德看到西蒙·莫妮卡回复的内容，同样也兴奋了起来。

“哈哈哈，这个老女人，她那么聪明，应该发现我玩儿文字游戏了吧？”

“可惜啊，这老女人太自负了！”

“等着，等我拍摄出超越你票房的科幻电影来，绝对要带着漂亮国所有的媒体，去拍下你当众学狗叫的丑态！”

----------------------------------------

第771章 改成周播？

漂亮国这边挺惊讶，他们还是头一次知道还有这种操作？

不少人都在议论，时元一到底是真有才华，真能做出两部好的科幻电影，还是说，太过自负？

对于原因，无论他们，以及网络上的网友怎么讨论，也都没有讨论出个所以然来。

就如时元一所料，《蝴蝶效应》在其他国家，未播先火了。

潜移默化之下，就算不关注这件事的人，都知道《蝴蝶效应》这件事情了。

这又何尝不是另外一种意义上的蝴蝶效应呢？

一周后，《蝴蝶效应》第二部开始拍摄了。

同时，《蝴蝶效应》第一部也开始走流程了。

粉丝们倒是挺期待。

在他们心里，无论质量如何，他们都会支持的。

一部分网友，则是还抱以观望态度。

他们也希望时元一能拍摄出好的科幻电影来。

可在这一方面，他们觉得没那么容易。

特效方面，大夏一直不如漂亮国。

是的，在很多观众的眼里，科幻电影，就是和特效挂钩的。

好像没有特效，就不是科幻电影一般。

《蝴蝶效应》第一部流程走的极快。

一方面是有苏可儿的爷爷苏奇正帮忙，另外一方面，则是因为，如今的时元一，可谓是大夏的优质偶像。

上面看到了大夏娱乐圈的崛起。

如果只是单纯的娱乐崛起，并不算什么。

值得上面高看时元一一眼的，其实就是因为，时元一的目标，是将大夏的娱乐行业，输送到国外去。

大夏不缺聪明人。

这一点，很早以前上面就有人猜测出来了。

只是当时他们并没有觉得时元一能做到那个份儿上。

可随着时元一的作为，当真是震惊到了上面的人。

再者说，时元一是少数登上核心电视台报道，却是赞扬的人。

不过，就今年，还有几位登上核心电视台新闻的明星。

都是正面报道。

民众们都感慨，大夏的娱乐行业环境，真的在时元一出现后，改变了。

在时元一没出道之前，哪个明星听说自己要被核心电视台报道了，那吓得魂儿都要丢了。

因为在之前，但凡上了核心电视台新闻的，基本上都是因为做了什么违法乱纪的事情的。

现在，有一部分明星，已经将登上核心电视台新闻为目标了。

今天，《蝴蝶效应》第一部终于宣布定档。

南川娱乐以及时元一的官方微博账号，全部宣布了这一消息。

粉丝激动了。

“哇，终于要上映了吗？等了好久了！”

“不知道特效怎么样，应该还不错吧？毕竟南川娱乐之前制作的《哪吒之魔童降世》的特效，是相当不错的！”

“太期待了，赶紧上映吧！”

“是啊，赶紧上映吧，等不及了！”

……

粉丝们在评论区嗷嗷直叫，网友们也全都跑来凑热闹了。

苏可儿更是第一时间，就转发了时元一的动态，进行支持。

娱乐圈里其他大大小小的明星，也纷纷跟上。

这部电影本来就话题度很高，现在定档，大家更加迫不及待。

只是可惜，电影要上映，还得一个月呢。

大家只好耐心等待着了。

格雷·托德那边，倒是不用时元一管。

但是，动漫这边，《秦时明月》第一部已经播放完毕了。

收视率也是奇高，深受学生们的喜爱。

尤其是初高中生，他们对这部动漫，简直爱的不得了。

时元一今天特意去了一趟公司，和动漫团队那边沟通了一下，准备做《秦时明月》第二部。

刚巧，就在今天，微博上出现了一个热门话题。

这话题竟然是一个初中的孩子发起的。

令人没想到的是，无数学生，纷纷响迎。

内容其实很简单，就是这些学生，有些迫不及待想要看《秦时明月》续集了。

其实他们也不知道《秦时明月》到底有没有续集，只是单方面期待着。

当时元一得知这个消息的时候，笑了。

他也是从那个年纪过来的，当然知道初高中生对自己喜欢的东西，到底有多执着。

所以，时元一很难得打开微博，营业了。

“各位动漫迷的请求，我看到了。既然这样，那我就宣布一个好消息吧。《秦时明月》第二部，已经开始制作了。如果不出意外的话，半年之后，应该能和大家见面！”

本来那些学生，只是在微博上，发表一下自己的心愿。

即使这心愿以热门话题的姿态出现在了热搜上，他们也没有想过，时元一能回应。

毕竟时元一是个什么样的人，大家都知道。

他的微博账号，形同虚设。

没想到，今天时元一竟然破天荒出现了。

那些学生，一下子就激动了起来。

“时帅，求求你了，快点做第二部了，半年时间太久了！”

“是啊时帅，能不能快点，等半年的话，就是明年了。明年我都初三了，到时候肯定没时间看了呀！”

“时帅，求求你了，能不能缩短一些时间啊？”

……

不少学生，开始在时元一的微博恳求。

时元一没想到，一部《秦时明月》竟然引起了这么多学生的喜欢。

能让大夏本土的动漫，被大夏本土的观众喜欢，时元一心里还是很开心的。

但是开心之余，时元一有些纠结了。

倒不是说不能提前时间。

只是，时间提前了，那注定没办法每天都播放新的集数了。

动漫制作，可没有那么快。

“要不，改成周播？”

有了这个念头之后，时元一立刻找到了秦树商量此事。

当秦树听到时元一这话的时候，都惊了。

“时帅，你在跟我开玩笑吗？”

“你什么时候见过核心电视台的动漫，是周播的？”

“即使他们喜欢你，也不可能为你开后门吧？”

“最关键的是，作为核心电视台，那可是大夏的脸面，万一动漫的质量有问题怎么办？”

“他们不得好好把控一下啊？”

时元一知道秦树说的有道理。

可……

同样作为动漫爱好者的时元一，深知等待一部动漫的日子，是有多难熬啊！

----------------------------------------

第772章 再做一部动漫？

“小树，你尝试着和那边沟通一下吧，看看行不行！”

秦树人都麻了。

“时帅，你他娘的最近是不是太闲了，所以跑过来为难我啊？”

“就跟前段时间，突然大晚上打来电话一样。”

提起这件事情，时元一就有些尴尬。

他掩饰着笑了两声，小声嘟囔道：“我哪儿知道，那天晚上是钟桃儿啊？”

秦树表情怪异。

一副“你就是故意”的模样看着时元一，搞的时元一心虚不已。

“好了好了，我道歉！”

时元一赶紧求饶。

不求饶不行啊，良心上实在是过不去。

“你帮我和核心电视台那边沟通一下，问问他们，能不能改成周播？”

“你让他们放心，质量方面，绝对有保证。”

“我会安排提前发送过去十集内容让他们看看，把控一下质量！”

秦树有些头疼。

他总觉得这件事情，不太可能。

但时元一这么坚持，他也只能去试一试。

说真的，就算秦树现在已经是一家大型娱乐公司的老总，让他面对核心电视台那边的人，其实心里还是有点虚的。

说到底，无论是时元一，还是秦树，年纪不过才二十四岁出头而已。

好多二十四岁的人，其实还在为生活迷茫呢。

秦树心里非常清楚，支撑着南川娱乐的，并不是他，而是时元一。

“行吧，我尝试着和那边沟通一下！”

“但，行不行，我不敢保证啊！”

时元一点了点头：“嗯，这个我知道。”

“好了，我去动漫团队那边看一眼，你这边安排一下吧。”

时元一离开之后，秦树这边就立刻安排人手，和核心电视台那边沟通。

大概一个多小时之后，秦树的秘书跑来了。

“时帅，时帅，秦总那边找你。”

“诶，来了。”

时元一知道，应该是那边有什么消息了。

大概率，这消息应该不算太坏。

要不然，秦树那边可能就直接打电话“哭诉”了。

很快，时元一就来到了秦树办公室里。

秦树脸上满是欣喜：“时帅，那边松口了！”

“但是，他们还有一些条件！”

时元一倒是猜到了一些，但至于对方是什么条件，他还不知道。

“说说看！”

秦树很是激动的走出来，坐在了时元一对面。

“核心电视台那边说，提前给十集内容是可以的。”

“周播，也是没问题的。”

“但他们希望，咱们这边，能再制作一部动漫出来，同样用来周播。”

时元一有些惊讶。

没想到对方不但答应了《秦时明月》第二部周播，还想让他们再做一部动漫用来周播。

其实时元一不知道的是，核心电视台那边，现在对他是十分信任的。

顶级流量，又是国民偶像。

肯定要宠着啊。

所以，那边基本上没怎么商量，就同意了。

只是，如果周播的话，那对他们的收入，也有一定影响。

毕竟，没有盈利，很多事情都做不成了。

这才是核心电视台那边，提出再让时元一做一部动漫的原因。

要不然，他们会直接爽快的答应下来。

不过，他们也有考虑过，时元一这边做不出来该怎么办。

如果做不出来，其实他们也不会强求。

光是《秦时明月》这部动漫，就让他们赚的盆满钵满了。

时元一想了一下，觉得可以，便点了点头：“行，你让他们回复一下，这几天，我再做一部动漫吧！”

听到时元一这么说，秦树就像是看怪物一样看着他。

“时帅，我都怀疑，以前你上大学的时候，在藏拙！”

“没有没有，只是突然开窍了而已。”

时元一知道，他现在展示的能力，有点多了。

不过，总体来说，秦树已经习惯了。

毕竟系统这东西，没法和秦树说。

对于秦树这种普通人来说，恐怕这一辈子，都不会想到有这种事儿。

“那你这窍开的，有点多，有点大啊！”

秦树确实没有想太多，他只是感慨，老天对时元一简直厚待的没边儿了。

“行，我去和那边沟通，你该写剧本写剧本，该画动漫形象画动漫形象，别墨迹啊！”

“网上的那些单纯的孩子，还等着你呢！”

时元一笑了笑。

正是因为这些孩子的希冀，才会让他做出这样的选择。

要不然，他才懒得把自己从悠闲里面拽出来呢。

“哦，对了，建议你再发条微博，告诉这些孩子们一声，让他们开心开心！”

秦树也是动漫迷。

他现在不仅仅追《火影忍者》、《海贼王》之类的，更是连同着《秦时明月》一块儿追了。

为了能提前看《秦时明月》，他曾跑去动漫团队那边，以“秦总”的身份，“命令”对方交出存稿的。

可惜，他这个老总，在公司里毫无威信可言。

不但没能提前看到存稿，还被动漫团队，以他打扰他们工作为由，给赶出来了。

没办法，最终秦树也是每天蹲守在电视前，跟着电视播放看完的。

之前，秦树其实还真有过不平衡。

不平衡的点在于，时元一给集影社那边投了那么多动漫作品。

在他看来，要是放在大夏这边多好啊。

可现在，他算是明白了。

因为那边动漫市场更大，赚的更多。

现在，这些动漫已经开始制作周边产品了。

整个岛国动漫界，谁不知道时元一的大名啊？

就在前段时间，还有岛国那边的电视台，跑来跟他们谈合作呢。

《秦时明月》的引进工作，也在推进了。

如果不出意外的话，《秦时明月》会被引入到岛国去。

时元一这次听了秦树的建议，在微博上，告知了那些学生们这个消息。

他还特意在微博里说，《秦时明月》第二部，会是周播形式，因为制作需要时间。

并且，还会有新的动漫作品上线，同样是周播。

即使是如此，学生们也开心的上蹿下跳。

能够提前看到，就已经很不容易了。

时元一评论区，立刻得到了一大片的感谢。

这件事情，再次冲上热搜，不少网友都看到了。

可是，明明是一件好事，却有人，不高兴了！

----------------------------------------

第773章 在一声声感谢中，迷失了自我

“@时帅，你怎么能这样呢？”

“是啊，凭什么动漫作品就能提前，《蝴蝶效应》就不能提前上映呢？现在我们强烈要求，《蝴蝶效应》提前上映！”

“对粉丝，必须得一视同仁，既然《秦时明月》第二部提前上了，那《蝴蝶效应》也必须提前上，否则我们会不高兴的！”

“附议！”

“附议+1”

“附议+10086！！！”

……

看到评论区突然出现这么多“附议”《蝴蝶效应》提前上映的内容，时元一直接懵了。

什么鬼啊？

时元一是真的没有想到，给那些学生孩子的福利，竟然被其他粉丝拿来“说事”。

秦树也看到了时元一评论区的内容，他都快笑岔气了。

“哈哈哈哈，哈哈哈，时帅，你看看，你这玩砸了吧？”

时元一脸都黑了。

“你给我收敛点啊！”

秦树立刻低下头，努力的憋着笑，但是身子在疯狂的颤抖。

时元一有些头疼。

《蝴蝶效应》第一部，倒是已经制作好了。

毕竟上一世他也看过这部电影，加上系统的加持，制作起来，速度是非常快的。

可是吧，已经说好了的上映时间，说提前就提前，他担心娱乐圈其他人不高兴啊。

就，貌似，时元一现在处于一个，只要他发作品，其他人立刻会退避三舍的一个状态。

当然，这个状态，多出现在音乐方面。

时元一不知道在电影这块，会不会同样如此？

所以他比较纠结。

此时，秦树也缓过来了。

他依然面带笑意的开口道：“时帅，要不，提前上映？”

“也不是……不可以吧……”

时元一心里还是有担忧。

他想先看看娱乐圈其他人是什么反应。

“稍微等等吧。”

时元一最后决定道。

秦树大概知道时元一是怎么想的。

“行，那就等等吧。”

这一等，就是一天。

没想到，网友们不但没有消停，还有更多的人参与了进来。

就连之前那些初高中生都帮衬着说好话。

而这事儿，直接挂在热搜第一名上，下都下不来。

圈内影视界的也关注到这事儿了。

一些有名的导演，其实根本不怕。

他们觉得，就算时元一的票房很高，也无所谓。

因为他们有自信，自己的电影票房不会更差。

还有一部分导演，则是心心念念大夏的娱乐行业可以走出去，反而挺支持时元一提前上映的。

因为他们也想看看，科幻电影这一块儿，到底能怎么弄？

就目前，在科幻电影这个领域，还没有谁摸索出一条大夏要走的路呢。

另外一部分刚出来的小导演，倒是有些担心。

生怕时元一将《蝴蝶效应》提前上映，压缩了他们的生存空间。

就在时元一犹豫的时候，之前和时元一合作过《煞破狼》的导演陆文红，站出来了。

陆文红以前不玩儿微博。

毕竟上了年纪了。

可今天，却注册了一个账号。

甚至，他都不知道怎么去申请认证。

他在微博里写到：“我是支持元一将《蝴蝶效应》提前上映的。

当然，我也有我自己的私心。

我很想看看，他能将科幻电影，做成什么样子的？

以前只觉得这个年轻人有才华。

后来发现，‘有才华’这三个字，已经不足以形容他了。

目前为止，他已经颠覆了好几个娱乐行业了。

让大家眼前一亮，这行业，还能这么玩儿？

如果元一的这部科幻电影，真的能得到大夏观众的认可，说不定我下部电影，也要考虑科幻电影了。

哈哈哈……”

本来，这段话，他已经发布了两个小时了。

可这两个小时，根本没人发现。

后来还是一位注册了微博账号，并做了认证的导演，告诉他怎么弄，他才去赶紧搞了个认证。

当认证有了之后，微博自动将这消息做成了弹窗。

这才被很多人关注到了的。

网友们看到陆文红大导演都出来这么说了，顿时兴奋了起来，纷纷在陆文红的微博下面，留言，并@了时元一。

“@时帅，你看看，陆导都这么说了，你还不抓紧时间？”

“陆导说的对！@时帅，你一个晚辈，必须要听前辈的话，哈哈哈哈哈……”

“就是，晚辈就该听前辈的，@时帅，赶紧的，抓紧时间，我们要提前看《蝴蝶效应》！”

“@时帅，你在干什么？前辈都发话了，还不出来？是不是皮痒了，是不是欠打啊？”

“哈哈哈，要打时帅吗？带我一个，带我一个！”

“笑死我了，一群狐假虎威的人。咳咳，算我一个，我也要来！@时帅，快出来挨打。诶，不对，快让《蝴蝶效应》提前上映！”

……

当有一部分网友开始这么玩闹的时候，其他人立刻也跟风了起来。

陆文红微博下面的评论画风，渐渐开始变歪。

不过，他也知道这是网友对时元一的喜欢。

要不然，大家也不会嘻嘻哈哈的说要“揍”时元一啊。

时元一也看到了，整个人都麻了。

这……

这不是扯虎皮做大旗吗？

不得不说，这届网友，真他妈会玩儿啊！

时元一其实也在一浪又一浪的网友“怂恿”下，心动了。

毕竟，谁没在一声声“帅哥”、“美女”中沉沦过呢？

时元一也是人啊。

该沉沦还得沉沦！

“@陆文红，好的，既然陆导都这么说了，那我这做晚辈的，肯定是恭敬不如从命了！

请大家稍安勿躁，提前上映，还需要走一些流程，也需要和各方沟通一下。

等沟通好了，我再来通知大家！”

时元一在微博上发布了这么一条信息之后，粉丝们直接沸腾了。

“啊啊啊啊，时帅真的太帅了，我爱你时帅，真的太爱你了！”

“激动的心，颤抖的手，坐等《蝴蝶效应》提前上映，希望快一点啊！”

“哈哈哈哈，笑死我了，没想到，我们也成功了。期待期待，一整个期待了！感谢@时帅！！！”

“谢谢@时帅，也谢谢@陆文红，陆导，最后说一句，时帅真他娘的帅！”

……

嗯，时元一再次在各种感谢中，迷失了自我！

----------------------------------------

第774章 引来的黄牛？

时元一做决定之前，就跟秦树说过了。

对于提前上映，秦树觉得是可以的。

南川娱乐的团队早就成熟了。

无非就是提前进入宣传而已。

陈武他们可能会累一些。

毕竟现在他们还在拍摄《蝴蝶效应》第二部呢。

一边拍摄，一边得跟着剧组去各地进行宣传。

不过，无论是陈武，还是作为导演的格雷·托德，都异常兴奋。

从网络上网友们的状态可以看出，时元一的号召力，还是非常强的。

真要是这部电影，内容可以让大家接受，那一定可以火爆起来的。

流程方面，走的倒是挺顺利。

各家影院，巴不得时元一有新电影上线呢。

更何况，网络上现在对《蝴蝶效应》这部电影，似乎充满了兴趣。

这样一来，说不定票房会更上一层楼的。

于是，明明定档在一个月后的《蝴蝶效应》，硬生生提升到了两周后。

两周后，《蝴蝶效应》正式上映。

各大电影院，直接将这部电影的排片量，定在了25%。

要不是因为这部电影是科幻片，他们心里多多少少还是有些虚，说不定排片量会更高。

影院方目前也只是在观望状态。

如果票房不理想，这排片量肯定是要往下降的。

但若是很好的，排片量一定会提升的。

首映礼定在了夜里零点零分。

饶是时间有点晚，各个影院的票，还是卖的非常快。

除了一些小影院没有爆满之外，其他的较大的电影院，基本上是爆满的。

晚上十一点半左右，各大电影院休息区，就人满为患了。

“我就说提前预订吧，你不听，现在好了，没票了吧？”

某电影院门口，一个女生委屈巴巴的看着男朋友说道。

她男朋友此时很是无奈，赶紧哄道：“亲爱的，对不起，对不起，我真的没有想到，人会这么多啊！”

“唉，算了算了，过几天看吧。”

“反正也这样了。”

女生显然还是比较理解男生的，也没有过度的闹。

就在两人手牵手准备离开的时候，一个左顾右盼的中年男人，来到两个小情侣身边，小声的朝着男生询问道：“兄弟，要票吗？”

“嗯？票？”男生愣住了。

“对，《蝴蝶效应》第一部的电影票！”

男生也不是傻子，一瞬间就明白过来，眼前这个男人，是黄牛。

稍微犹豫了一下，他还是开口问道：“……多少钱？”

那中年男人直接竖起两根手指道：“两百！”

“两百？”男生都惊了。

“电影院里才不过四十多块钱一张票而已！”

中年男人一下子急了，赶紧做了个噤声的动作：“那和电影院里能一样吗？”

“你也看到了，这部电影到底有多火热！”

“我们也需要赚钱啊！”

“为了抢票，我们也排很久的队啊！”

“两张票，两百！”

男生其实还挺想看这部电影的，所以咬了咬牙，开始杀价。

“你这年轻人……”

中年男人显然不愿意了。

转身就朝着旁边的人走去。

男生见状，赶紧道：“便宜点吗？”

“一百八，不能再少了！”

中年男人看向男生，似乎不太愿意讲价。

也是，这黄牛是少数跑来搞电影票黄牛的。

其他人都不愿意来。

但他总觉得是个商机。

毕竟两周前不少网友对这部电影还是十分期待的。

这次，他也没有多买，只买了大概五六十张电影票的样子。

此时，这对年轻情侣，就是他的第一个客人。

“行，买了！”

男生一咬牙，给中年男人转过去一百八。

然后，中年男人就将衣服打开了，里面放着好几十张电影票。

“给，你们是我第一个客人，给你们俩一个中间的位置！”

“好嘞，谢谢！”

“不客气。”

男生拿着票，带着女生，迫不及待的朝着里面走去。

此时里面已经开始检票了。

旁边刚好也有几个人是没有买到票的，看到那对情侣从黄牛这里买到了票，立刻凑了上来。

没想到，才不到十分钟，这位黄牛手里的电影票，就已经快销售完了。

他都惊了。

本来他就是尝试一下而已，都已经做好了亏本的打算了。

谁曾想，他还是低估了粉丝们对时元一的喜欢。

眼见得身上就剩下四张电影票了，男人直接道：“不好意思，就剩下最后四张电影票了。”

“一张电影票……enmmmm……三百！”

“什么？刚刚不是还两百一张吗？怎么突然就涨价了？”

有了客源之后，这位黄牛明显底气足了不少。

“刚才是刚才，现在是现在，我身上也只有四张电影票了。”

“你们要是不要，那就算了。”

“自己进去买就是了！”

“反正今晚人这么多，有的是人要！”

黄牛主要是看到还有五六分钟的时间。

不然，他会将票价再次提高的。

“给我吧，四张电影票，我全要了，我们这边刚好四个人！”

一个穿着西装的男人，带着老婆孩子。

总共四个人。

他孩子，年纪倒是不算太大，大概上高中的样子。

黄牛见状，立刻凑了过去。

很显然，这一家子是不差钱的主儿。

拿到票之后，带着老婆孩子，就朝着里面而去。

等收到钱之后，黄牛差点高兴疯了。

“我去，这比卖演唱会门票爽多了啊！”

他立刻打开V信群，在里面发语音道：“兄弟们，赶紧去关注一下《蝴蝶效应》这部电影，真的很火热！”

“我刚才买了五十张电影票，全部卖出去了。”

“最便宜的一张，都是一百八卖掉的呢！”

群里一下子就沸腾了。

“真的假的？”

“我去，电影票还能这么玩儿？有那么火热吗？”

“老周，你不会在这里跟我们吹牛逼吧？”

被称呼为老周的黄牛，一下子就急了：“谁吹牛逼了？”

“反正我说了，你们信不信就是你们的问题了！”

说完，老周就消失了。

过了一会儿，老周将收款截图发了进来。

群里再次沸腾。

“卧槽，竟然是真的？”

“我靠，我现在就去搞，这不比抢那些小鲜肉的演唱会门票轻松啊？”

----------------------------------------

第775章 电影票四百一张？

格雷·托德、陈武等人，都在积极的配合宣传，营销。

时元一则是正在策划另外一档动漫。

里面的人物形象，他已经定下来了。

接下来就是交给动漫团队，按照本子，进行就可以了。

今天上午，时元一就去了公司，将画稿以及动漫本子，交给了团队。

团队人员也是很兴奋。

“时帅，拿给我看看，拿给我看看！”

一个动漫团队的小女生，喜滋滋的凑了过来。

南川娱乐的整体氛围是相当不错的。

所以也没什么讲究，时元一顺手就将人物画稿交给了小女生。

小女生拿过来扫了一眼，就挪不开了。

“啊，好可爱呀~”

“太可爱吧？”

她连连惊呼，惹得其他人员也凑了过来。

“怎么了，怎么了？是这次的人物画稿，很卡哇伊吗？”

“对啊，超级超级卡哇伊，你们自己来看！”

小女生一边说着，一边将时元一的人物画稿，交给了别人。

“我去，真的好可爱啊！”

“是啊，这只小黑猫，也太可爱了吧？”

“诶，时帅，这……小黑猫是主角吗？”

有人抬起头，询问道。

时元一点了点头：“嗯，它是主角。”

那人翻看了一下，没看到这动漫的名字，便又问道：“时帅，这部动漫叫什么名字啊？”

时元一笑了笑，眼里闪烁着某种自信：“这部动漫，叫做……《罗小黑战记》！”

“《罗小黑战记》？罗小黑是小猫的名字吗？”

“是的，而且，这只小黑猫，可是妖怪哦~”时元一笑着说道。

“啊？是一只小猫妖啊？那，岂不是更可爱了！”

果然，世界上的所有人，都抵挡不了可爱的事物。

这部动漫，在上一世，可是被广大动漫迷们，堪称“神作”的大夏动漫作品。

原本这部动漫，只是一部网络动漫而已。

其播放的平台，也是以网络平台为主。

后来的动漫大电影，更是征服了不少动漫迷。

这么优质的大夏本土动漫作品，时元一怎么忍心让它蒙尘呢？

当然要拿出来了。

并且，还要拿到最大的平台上播出。

国漫崛起，并不是说说而已的。

时元一，想让那些优质的大夏动漫作品，也能在这个世界上，发光发热。

为带动蓝星大夏的动漫行业，出一份力。

“剧本在后面，你们先看一下。”

“等下午的时候，我来跟你们聊聊剧情内容。”

“好的时帅。”

动漫团队的人，喜滋滋的开始领取剧本，观看了起来。

他们也想知道，这部《罗小黑战记》的动漫，究竟讲了一个什么样的故事？

从动漫团队出来，时元一便去了秦树那边。

虽然他在南川娱乐也有办公室，但基本上在公司呆着的时间也不是很长，所以后来时元一就干脆让秦树取消了。

来公司，他就在秦树办公室呆着就可以了。

刚进秦树办公室，就看到秦树满脸欣喜的盯着他。

“怎么了？”

时元一被秦树吓一跳。

这炙热的小眼神，搞得好像两人之间有什么基情一样？

“时帅！”

秦树激动的从办公桌前冲出来，直接就将时元一给抱住了。

时元一立刻起了一身的鸡皮疙瘩。

他赶忙将秦树推开，满脸嫌弃道：“有事儿说事儿，别搂搂抱抱的，我可是有家室的人！”

“秦树：“……”

“谁没家室啊？”

反应过来的秦树，一下子就跳开了。

“你有苏可儿，我还有钟桃儿呢！”

“瞧不起谁呢！”

秦树一下子傲娇了起来。

时元一嘴角抽搐，依然满脸嫌弃：“说吧，到底是什么事儿？”

秦树这才想起来说正事儿。

“时帅，《蝴蝶效应》昨天首映的票房，出来了！”

“哦？多少？破亿了吗？”时元一直接问道。

“破了，接近一亿五千万的首映成绩！”

“并且，评分9.8分。”

“这开局，简直逆天啊！”

时元一也是一愣。

他知道这部电影在上一世票房不错。

但由于年限的缘故，上一世这部科幻电影，全球票房，也就是三十七亿多的而已。

就算这部电影，是零几年的作品，但放到现在，依然是非常能打的。

时元一有设想过这部电影票房会非常不错，但也没有想到，竟然这么不错。

不过，时元一心里也清楚，这是广大粉丝以及大夏的网友，对自己的喜爱，对自己的支持。

毕竟这是蓝星大夏的第一部科幻作品，说什么也要来支持一波的。

“现在这部电影很火热，已经有几个影评人，写了影评。给出的评价也很好。”

“甚至，就连陆文红导演，都准备去电影院看一看了。但是，貌似他没买到票！”

秦树一边激动，一边又觉得有些好笑。

时元一也笑了：“那你还不赶紧给陆导送几张电影票啊？”

秦树听到这话，一下子就颓了：“时帅，我们也买不到啊！”

“你是不知道，不少观众，是准备二刷的！”

“所以，网上好多人都在说，电影票太难买了。”

“而且，时帅，还出现了一个问题。”

“嗯？什么问题？”

时元一有些疑惑的看向秦树。

此时，秦树的表情已经严肃了起来。

“今天上午，各大影院，都涌现了不少黄牛。”

“他们在大量购买《蝴蝶效应》的电影票。”

“我让工作人员打听了一下，光是南川娱乐附近几家电影票，已经被黄牛炒到了四百块了！”

听到这话，时元一都懵了。

“四百一张电影票？”

“对啊！”

“这他妈是明抢啊！”

时元一都无语了。

怎么电影票还有黄牛啊？

这不是闹着玩儿吗？

“不会有人买吧？”

时元一半信半疑道。

这倒是不怪时元一怀疑，毕竟一张电影票，也就是不到五十块的样子。

虽然时元一有自信，自己开演唱会的话，一定会引来黄牛炒票价。

但他还没有自信到，自己出品的电影，同样会有黄牛炒票价，粉丝还会去买的。

“有人买！”

“而且……还不少！”

“啥玩意儿？”

“真有人买啊？”

----------------------------------------

第776章 神作

时元一都傻了。

他真的是头一次听说，电影票也能炒的。

何止是时元一没想到，秦树也没想到啊。

整个娱乐圈恐怕都想不到。

本来昨天只是一些想要支持时元一电影的粉丝，会因为没有买到电影票，而去黄牛那边购买高价票的。

但是今天就不一样了。

不少观众也会因为买不到电影票，而去找黄牛。

不为别的。

就是因为《蝴蝶效应》这部科幻电影，经过一天两夜的发酵，口碑彻底窜了起来。

不少影评人，在网上夸赞这部电影。

就连一些娱乐圈的明星，也夸赞好看。

甚至还小小的剧透了一波。

这下好了，直接引起了全民狂潮。

观众们嗷嗷的往电影院里冲。

只是一天时间，各大影院就将这部《蝴蝶效应》的排片量，就提升到了40%左右。

简直夸张。

饶是如此，还是有不少人买不到票。

一方面是因为，这部电影现在确实很是火爆。

里面的设定，是很多人都没有见过的。

本来不少粉丝和观众一开始以为，既然这部《蝴蝶效应》是科幻电影，那肯定是特效拉满的。

谁知道，真的没什么太多的特效场面。

竟然是直接用剧情拉满的。

关键是，这剧情，还极其吸引人。

另一方面则是因为，黄牛看到了这其中的商机，也参与了进来。

导致很多人，更加难买到电影票了。

“时帅，你是不知道，光是这一上午，就涌现了几十个黄牛。”

“就在各大影院门口晃悠呢！”

“微博上，不少网友在抱怨这件事情呢！”

时元一嘴角抽搐：“他们不买不就行了吗？”

秦树同样嘴角抽搐：“时帅，你是不是忽略了你这名号的价值了？”

“你知不知道，现在只要和你的名字挂上钩的作品，就代表着质量！”

“不仅仅是粉丝会盲从，就连那些网友，也会盲从！”

“是你给了他们这样的错觉啊！”

“所以，大家其实都是冲着你这块金字招牌来的！”

时元一微微愣了一下，随即表情精彩了起来。

那表情，分明带着一丝丝骄傲，但却使劲压着，不太想表露出来。

“哈哈哈，是吗？”

看见时元一这嘚瑟的模样，秦树就蛋疼。

早知道就不告诉这家伙了。

明显是骄傲了呀。

不过，秦树觉得也正常。

换做他，也会很骄傲的。

当然，秦树心里也是真的骄傲，替时元一骄傲！

“小树，跟我出去一趟吧，我去看看那些黄牛，到底是个什么情况？”

“啊？你要去看啊！”

时元一缓缓地站起身来，理所当然道：“肯定要看一看的啊！”

“总不能放任这些黄牛不管吧？”

“真要是这样，那苦了的，还是观众！”

……

在时元一和秦树前往各大电影院看看情况的时候，娱乐圈里不少人，已经开始在聊这事儿了。

大唐娱乐，孙弘毅的办公室。

如今的周宏达，已经成了大唐娱乐名副其实的二把手了。

老总孙弘毅的办公室，他也是说进就进，连门都不带敲的。

要是别人敢这么做，孙弘毅保证得骂死他。

可周宏达这么做，孙弘毅反而一脸和善。

说真的，大唐娱乐如今的规模，已经扩大了好几倍了。

甚至，还开了独立的网红运营公司。

虽然不如南川娱乐那边赚钱，但收入，也不可小觑。

公司里面，一些不是太过出彩，但需要积累人气的明星，他们也会组织着，开开直播，和粉丝们闲聊几个小时。

不得不说，时元一出道之后，为大夏的娱乐行业，打开了好几条通天大道。

网红，就是其中一个。

以前提起网红，多少人嗤之以鼻？

现在提起网红，成了多少人的梦想？

“你也看到网上的热议了？”

孙弘毅看着优哉游哉走进来，胖了至少两圈的周宏达，说道。

“看到了。”

“《蝴蝶效应》第一天的票房，竟然接近了一亿五千万，真是可怕啊！”

“另外一件事儿呢？”孙弘毅询问道。

提起这事儿，周宏达就笑了。

“我就知道你想说这事儿！”

略微停顿了一下，周宏达笑着摇了摇头：“不得不说，时元一那小子的影响力，是真可怕啊！”

“谁能想到，有一天电影票都会出现黄牛啊？”

“这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

“可偏偏，就是发生了！”

孙弘毅也很感慨：“确实离谱！”

“哦，对了，电影你看了吗？”

话锋一转，孙弘毅询问道。

“看了！”

听到周宏达说看了，孙弘毅愣了一下，询问道：“你抢到票了？”

周宏达挠了挠额头：“那个，我跟黄牛买的票。”

孙弘毅：“……”

“还真是不差钱啊！”

周宏达大笑了两声，道：“没办法啊，根本抢不到票！”

“本来电影首映那天，我就想去看的。”

“好家伙，打开APP，就守着等售票的。”

“刚看到售票，选了三张，去付钱的时候，告诉我卖没了！”

“我能怎么办？”

“我也很绝望啊！”

孙弘毅听着周宏达这些话，也是有些无语。

他也想去看看这部电影的。

同样也是抢不到票。

刚才听周宏达说看了这部电影了，还以为他有什么门路呢？

没想到，一个堂堂大型娱乐公司的副总，竟然跑去买黄牛票去了？

说出去也不嫌丢人？

心里虽然有些“鄙夷”，但此刻，孙弘毅也在琢磨，要不，我也去买黄牛票？

总得看看这部评分高达9.8的神作吧？

说不定接下来，科幻电影，就要扎堆了。

反正每次时元一做火了一个内容，其他人就会朝着这方面扎堆。

大夏风的歌曲如此。

综艺如此。

电视剧、网剧如此、

就连各类型的电影，同样如此。

时元一在前面吃肉，很多人还是想跟着喝一波汤的。

别看好像是吃了时元一剩下的汤，但这汤的浓厚程度，绝对会让不少人趋之若鹜的。

稍微清理了一下思绪，孙弘毅再次询问道：“这部《蝴蝶效应》，当真那么好看吗？”

周宏达一下子就来了精神。

“好看，超级好看！”

“我也是看了不少漂亮国的科幻电影。”

“说真的，这部电影，简直颠覆我这么多年所有对科幻电影的认知！”

“就两个字形容：神作！”

----------------------------------------

第777章 凭身份证购买？

“神……作？”

孙弘毅没想到周宏达对时元一这部科幻电影，评价这么高。

基于对时元一的了解，孙弘毅从一开始就认为，时元一要拍摄科幻电影，肯定是有十足的把握。

质量方面，大可放心。

他也想好了，在时元一制作好了这部《蝴蝶效应》的时候，去电影院看一看。

可没想到，等到了上映这一天，却抢不到电影票。

也没有想到，黄牛竟然扎堆跑来倒卖《蝴蝶效应》的电影票了。

更加没有想到，已经看过电影的周宏达，会对这部电影，做出如此高的评价？

“你确定？”

孙弘毅心里其实是相信周宏达的。

可这一刻，他还是有些不敢置信的下意识的询问了一句。

“确定！”

周宏达狠狠地点了点头。

孙弘毅沉默了下来。

既然周宏达能给这么高的评价，那就说明，时元一搞出来的这部科幻电影，确实质量高的离谱。

突然，孙弘毅站了起来，开始收拾东西。

孙弘毅都懵了。

“不是，孙总，现在还没到下班时间呢？你干什么去啊？”

孙弘毅将东西收拾好了之后，噔噔噔就往外面走。

临近办公室门口了，才停下脚步急切的说道：“我要去看电影了，公司的事儿，你处理！”

周宏达：“？？？”

虽然平时公司的事儿也是他处理，可你一个公司老板，为了看电影，直接提前下班，做起了甩手掌柜？

像话吗？

不过，当孙弘毅走出办公室的那一刻，周宏达突然爆笑了起来。

因为他知道，孙弘毅这是受不了自己那句“神作”了，想要赶紧亲眼看看，到底是不是她形容的这般。

半个小时之后，周宏达突然收到了一条V信。

V信是孙弘毅发来的。

内容很简单：“他妈的，《蝴蝶效应》的票价，已经被黄牛炒到了五百一张了！”

看到孙弘毅的信息，周宏达笑的腮帮子都疼了。

“那，孙总，你买了吗？”

没一会儿，孙弘毅那边便发来了花了五百块买来的电影票。

周宏达笑的肚子都疼了。

“还得是您啊！”

他调侃了一句。

孙弘毅懒得搭理他，他想看看，这部电影，到底有没有周宏达说的那么神。

……

这会儿，时元一和秦树，已经连续走了好几个电影院了。

他们发现，一些大型电影院门口，竟然最多的时候，站了五六个黄牛。

明目张胆的向观众兜售黄牛票。

时元一脸都黑了。

妈的，老子带着团队，辛辛苦苦的拍摄，辛辛苦苦的制作，然后你们在这边抄我后路？

像话吗？

“小树，报警！”

“好嘞。”

秦树直接掏出手机，报了警。

报完警之后，秦树头疼了：“时帅，就算是报警，也是治标不治本啊！”

这一点，时元一也知道。

稍微想了一下，时元一开口道：“和各大影院方沟通一下，这黄牛必须抵制，否则的话，以后对整个行业都没好处。”

“看看购票平台，能不能升级一下，让观众们凭身份证购买！”

“凭身份证购买？”

秦树人都傻了。

“你确定要这么做吗？以前可从来没有这样搞的！我是担心观众会觉得太麻烦了，从而影响票房！”

时元一也清楚以前没有这么做的。

但现在不是没办法了。

真要是让黄牛在他这一块儿泛滥了，那以后他想做任何内容，都有可能被黄牛盯着。

这绝对不是一件好事情。

无论是这一世，还是上一世，大夏都没有凭身份证购买电影票的先例。

或许之后会有吧。

倒是国外有一些例子，需要凭电子身份证来验证年龄。

其实，时元一也有担心。

一方面，不知道影院方、购票平台会不会配合，另外一方面，他也不知道观众会不会抱怨！

秦树同样也知道这些。

但，即使是这样，为了帮时元一扫清道路，他也会努力去沟通。

回去的路上，时元一和秦树，就看到不少黄牛，被带走了。

路上的时候，秦树就已经将事情交代下去了。

南川娱乐的团队，开始和两方进行沟通。

这一沟通，就沟通了足足有两个小时。

购票平台这边倒是好说话，但是各大影院方，却有些为难。

因为时元一如果要这么做，肯定会影响到他们的。

说到底，他们也只是为了赚钱啊。

管他谁买的票呢，只要票卖出去就行了啊。

最后没办法，南川娱乐的团队，只能先跟对方商量，先试两天。

最终，因为时元一的影响力。

影院方才答应了下来。

当得知影院方已经答应了，购票平台，立刻宣布了此事。

南川娱乐官方微博，也同样转发了内容，以此证明。

不过，南川娱乐官方微博发布的内容，解释了这一行为。

本来时元一和秦树都挺担心的观众的反应的。

没想到，当南川娱乐宣布，这样做是为了维护广大观众的利益，打击黄牛的时候，观众都快感动的哭了。

“啊啊啊，没想到南川娱乐也注意到了黄牛的事情！”

“真的，黄牛实在是太烦了。我们这边的黄牛，刚被抓一波，又来了一波。现在好了，凭身份证买票，我们也能看上《蝴蝶效应》了。”

“虽然这样一来，对我们来说麻烦是麻烦了点，但是总比被黄牛高价卖票好啊！”

“支持，必须支持！坐标蓉州，这边的黄牛票，都卖到了两百多了！”

“靠，你们那边才两百多？我这边坐标京州，黄牛直接卖到了四五百，简直离谱！”

“还是我们穷乡僻壤的好啊，根本没有黄牛，哈哈哈哈……”

……

看到网络上网友的反应之后，时元一和秦树，同时松了一口气。

虽然不是说所有人都支持，但至少从网络上的反馈来看，支持率在七八成的样子。

有了这七八成，那就足够了。

“我还以为成不了呢！”

秦树嘿嘿直笑。

时元一也笑了笑，道：“我也以为成不了！”

当娱乐圈看到购买《蝴蝶效应》这部电影，竟然都要凭身份证的时候，都惊了！

卧槽，还能这么玩儿？

----------------------------------------

第778章 段子成真：看电影真的需要身份证了

凭身份证购买电影票，还要凭身份证才能进入影视大厅？

这种事情，以前可从来没有发生过啊！

以前谁能想到，看个电影，都能那么紧凑？

没想到，这种匪夷所思的事情，竟然在时元一身上实现了。

关键是，观众们不但不反感，反而还支持时元一。

认为时元一是为了他们好！

一些影视公司无语了。

这种骚操作，要是来自于他们，观众恐怕早就将他们骂上热搜了。

可现在，热搜上面，好几个话题是夸赞时元一，夸赞南川娱乐，谴责黄牛的。

骂时元一和南川娱乐的，总共也没有多少人。

就算真有公开骂的，一些网友也立刻会去有理有据的劝说。

不仅仅是大夏的影视公司没想到，就连影院方也没有想到，时元一的影响力，已经大到了如此程度。

要知道，消费者是最怕麻烦的人。

如果你将消费这件事情，搞的像老太太的裹脚布一样，又臭又长，那大概率是没办法成交的。

可现在呢？

时元一那边才宣布了这个消息半个小时，购买了《蝴蝶效应》的观众，就有不少带着身份证来的。

要知道，现在购票APP上面，还没来得及出这个功能呢。

他们的技术人员，正在抓紧时间写代码呢。

放眼整个大夏，有哪个明星，可以做到如此地步？

又有哪个明星，可以更改一个行业的规则？

好像……

也只有时元一一个人吧？

有了黄牛这件事情的坚持，大众对《蝴蝶效应》这部电影更加感兴趣了。

没别的啊。

能让黄牛在《蝴蝶效应》这部电影上赚的盆满钵满，不惜以身冒险，足以说明，这部电影，质量肯定很好。

本来对科幻电影根本不感兴趣的人，现在都点开购票APP，想要去看看了。

《蝴蝶效应》这部电影的热度，再次飙升。

各大电影院人数再次上涨。

看起来，跟首映似的。

影院方看到这种状况，立刻开始再次为《蝴蝶效应》增加排片量。

甚至，有影院直接将《蝴蝶效应》排片量，直接增加到了50%。

这简直恐怖到了极点。

……

此时，大唐娱乐的老总孙弘毅终于看完电影出来了。

他心中很是震惊。

这部科幻电影，当真就如周宏达所说，简直就是神作。

他实在是难以想象，时元一脑袋里面，到底装了多少不可思议的内容。

孙弘毅心里清楚。

这部电影之所以能成功，依仗的可不是演员的演技，以及以往人们影像中的科幻大片的特效堆砌起来的。

而是实打实的内容输出。

“这剧本，真够硬的啊！”

孙弘毅一边往出走，一边忍不住感慨道。

可才从里面来到大厅，他就是傻了。

“怎么回事儿？怎么这么多人？”

一个年轻人听到孙弘毅的自言自语，热情的解释道：“这些人，都是来买《蝴蝶效应》的电影票的。”

“什么？”

孙弘毅有些反应不过来了。

他看见了，站在最前面的人，好像是拿着身份证的。

看电影需要身份证？

他记得他之前在斗音上看过一个段子。

说是一个女孩子喊男生出来看电影，并交代对方带上身份证。

男生傻不拉几的说，看电影根本不需要身份证。

同时还嘲笑女生傻。

最终，那男生失去了择偶权。

孙弘毅知道这个段子是用来调侃钢铁直男的。

可是……

现在是个什么情况？

他看电影的这两个多小时，到底发生了什么？

“不是，我问一下，前面那些人，为什么要拿身份证给售票员看啊？”

“啊？你不知道啊？”

年轻人晃了晃手中的身份证说道：“现在想要购买《蝴蝶效应》的电影票，就必须得拿身份证才行了。”

“啊？”

孙弘毅再次懵逼。

这是什么迷惑操作啊？

为什么要拿身份证啊！

孙弘毅跟年轻人聊了好半天，才终于明白是怎么回事儿。

了解了事情之后，他直接麻了。

“这事儿也就是时元一那家伙敢这么做了，要是其他人敢这么做，不得被喷出翔？”

稍微沉默了一下，孙弘毅就蛋疼了。

“不是，既然你时元一要打击黄牛，为什么不早点啊？”

“我靠，害我花了五百块买的票！”

“妈的，亏死了！”

“这回去，估计得让老周那家伙，嘲笑死！”

刚准备往外走的孙弘毅，突然发现自己好像带了身份证的。

稍微犹豫了一下，他便打开了购票APP，准备再买一张电影票，再看一次。

他感觉好多细节，还没看明白呢。

当他打开购票APP才反应过来，由于软件升级的缘故，现在没办法在购票APP上购买《蝴蝶效应》的电影票了。

想要看，那就只能现场买。

他终于知道，为什么电影院大厅排队，都快挤到里面去的缘故了。

反正想着来都来了，孙弘毅干脆跟着排起了队。

购买《蝴蝶效应》电影票需要身份证的事情，在网络上很快就发酵了。

孙弘毅想起来的那个段子，也跟着火了。

不少人笑的快岔气了。

“哈哈哈，以后你们女孩子再想约钢铁直男出去，让他带身份证，他就必须带身份证！”

“笑死了，谁能想到，有一天解决钢铁直男的，竟然是时帅制作出来的一部电影？”

“我感觉，我可以再约一次我喜欢的那个钢铁直男了。

前段时间，我叫他带上身份证出来吃夜宵，他说吃宵夜不用带身份证。

老娘今天倒是要看看，让他带着身份证出来看电影，行不行？”

“哈哈哈哈，楼上的美女，真是笑死我了！”

“钢铁直男撩不动啊！”

“真没想到，看电影带身份证这种段子，也有一天能成为现实？这他娘的魔幻啊！”

……

当天晚上，斗音里面，就有女生宣称，用看电影需要身份证，成功的将喜欢的钢铁直男搞到了手。

好像是约定好了一样，不少人，也在网上这么说。

一时间，大家也分不清，这到底是段子，还是真事儿。

反正，肯定是有人真的这么干了！

----------------------------------------

第779章 第二个苏可儿？

看电影需要身份证，成为段子后，在网络上广为流传。

就连苏可儿都惊了。

她离开京州才多久啊，时元一就搞出这么大动静。

“帅哥，今晚去看电影吗？”

苏可儿抱着手机，狡黠的给时元一发着短信。

时元一知道她目前不在京州，还在外面参加综艺呢。

在工作这一块儿，时元一感觉自己就像是个“废物”。

苏可儿简直太勤快了。

一年之中，休息的时间，加起来，都不知道有没有十天。

“好啊美女~”

时元一知道苏可儿这是在跟他闹着玩儿。

也猜测到了，苏可儿可能看到网络上现在刚刚火起来的，有关于看电影带身份证的新段子了。

“记得带身份证啊！”

果然，苏可儿下一句，就是这个。

时元一抱着手机，傻呵呵的笑了。

他倒是配合。

“啊？看身份证需要带身份证？你是不是傻？看电影不需要带身份证的！”

苏可儿这边看到时元一这么配合，同样也傻呵呵的笑着。

她立刻找出早就准备好的内容，复制粘贴，发给了时元一。

“哼，现在看电影，需要身份证了！”

苏可儿那边玩闹着，时元一这边配合着。

两个人犹如傻子一样，一直傻乐。

时元一这边是在家里的，没什么人看到，人设崩不崩无所谓。

可苏可儿那边，身边还有工作人员的。

工作人员就那么惊悚的看着苏可儿一会儿高兴的手舞足蹈，一会儿叉着腰嘿嘿直笑。

“这是怎么了？”

“不知道啊，要不要……过去问一下？”

刚巧这时，李秀敏从外面走了进来。

“不好意思啊，可儿可能是有点累了，你们先出去吧。”

几个工作人员离开后，李秀敏还能听到他们在小声嘀咕。

甚至，她听到那几个工作人员猜测，苏可儿是不是工作压力太大了，精神出了点毛病？

李秀敏眼角抽搐。

她看着在那儿傻乐苏可儿，突然觉得……那几个工作人员说的没错。

这傻呵呵的模样，指定是有点毛病的！

李秀敏叹了口气。

恋爱使人降智啊！

“可儿……”

“啊？李姐！”

看到李秀敏进来了，苏可儿赶紧收起手机。

“又和你们家亲爱的聊天儿呢？”

“嗯啊~”

苏可儿可可爱爱的点了点头。

李秀敏看着苏可儿的模样，有些无语。

这都二十了，怎么还是一副小屁孩儿的模样呢？

果然啊，人呀，适当的还是得遭受一下社会的毒打。

不然的话，成长起来太慢了。

不过，虽然李秀敏心里这么想，但其实她也把苏可儿保护的很好是，深怕有什么不好的，伤害到这个单纯的小丫头。

“我不是听你说，时元一那边接下来还要制作一部科幻电影吗？”

“对！”

苏可儿提起这个，就很开心。

“那部科幻电影，叫做《阿凡达》！”

“元一哥出演男主角，我出演女主角！”

“到时候，我又可以和他在一起了！”

“别老想着谈恋爱！”

李秀敏没好气的白了苏可儿一眼。

“最近有个女歌手，风头很足啊！”

“李姐你说的是全婉淑？”

“就是她！”

李秀敏皱着眉头说道：“这全婉淑跟你年龄相仿，实力也很强，并且还是混血儿，背后站着的，是霍尔斯经纪公司！”

霍尔斯经纪公司，是漂亮国的一家大型经纪人公司，已经有一百多年的历史了。

这家公司的业务极广，涵盖了电影、电视、音乐、剧场、出版、广告、体育、营销和线下制作等众多领域。

实力很强。

听闻，光是音乐部门的年收入，就可以保证在大概有八千万美元的收入。

漂亮国不少全球著名歌手，就是出自于这家公司。

西蒙·莫妮卡就是这家公司，最常合作的科幻导演。

双方关系十分紧密。

李秀敏总觉得，全婉淑的出现，或许预示着，霍尔斯经纪公司，已经开始关注大夏这片市场了。

“没事儿的李姐，总不能我厉害，不让别人厉害吧？”

苏可儿倒是毫不在意。

“毕竟唱歌唱的好的，很多的。”

“如果她没实力，别管她身后站着谁，都没用！”

李秀敏叹了口气，她就知道苏可儿会这么说。

虽然苏可儿不担心别人抢她的饭碗，但是李秀敏这个经纪人不可能不担心。

她看的出来，这个全婉淑，野心很大。

最近一段时间，好多人都说，全婉淑是第二个苏可儿。

娱乐圈的有些传言，可不是空穴来风的。

所以，这不得不让李秀敏多一个心眼儿。

不过，就目前为止，两个人还没有什么交集，暂时可以不用管。

刚想到这里，李秀敏的手机就响了。

她拿着手机，出去接了一个电话。

过了大概几分钟，李秀敏重新回到了苏可儿的房间，眉头深深的皱起。

苏可儿见状，询问道：“李姐，怎么了？”

“你明天的那个通告，举办方说是因为一些原因，和别人合作了。”

“哦，那刚好，我可以稍微休息一下了。”

苏可儿倒是没有放在心上。

但是李秀敏，却心事重重。

原因很简单，因为夺走了明天通告的人，正是全婉淑。

“看来，对方已经开始有动作了啊！”

李秀敏心里始终有些不安。

她看向苏可儿，再次问道：“可儿，时元一那边，说了什么时候拍摄那部《阿凡达》吗？”

“还没有说！”

“但恐怕也得是明年了吧？”

李秀敏皱着眉思索着。

“明年……吗？”

“但愿是我想多了！”

李秀敏其实也并不是特别担心。

就算那个全婉淑，真的是野心很大，也不见得可以将苏可儿所有的通告都抢完。

毕竟苏可儿的实力，也不弱。

退一万步来讲，就算苏可儿的能力不如全婉淑，李秀敏同样也没有那么担心。

毕竟，苏可儿身后，还有一个极其妖孽的人。

那个人，就是时元一！

或许，全婉淑背后是霍尔斯经纪公司这样的庞然大物，里面有不少牛逼的作曲人。

但亲眼看着时元一一步一步走到现在，李秀敏总有些“膨胀”的认为，就算这全天下最牛逼的作曲人集合到一起……

都不见得是时元一的对手！

----------------------------------------

第780章 格雷导演脑袋出问题了？

李秀敏想到这些，就懒得再纠结了。

说到底，也只是一个通告而已。

等苏可儿再度和时元一合作，拍摄了那部科幻电影《阿凡达》，人气肯定会再次拔高。

她也希望，有朝一日，看到苏可儿的粉丝可以破亿。

现在苏可儿的微博粉丝量，已经冲破了八千五百万了。

假以时日，说不定真的能突破一亿。

上一次苏可儿暴涨粉丝，还是因为她和时元一的恋情曝光。

说真的，这事儿还真是让李秀敏有些哭笑不得。

别人曝光恋情，疯狂掉粉。

这两人倒好，曝光恋情之后，疯狂涨粉。

简直没地儿说理去！

“如果可儿粉丝真能突破一个亿，那说不定，将来可以往国际上发展发展。”

李秀敏已经忍不住展望未来了。

……

看电影需要身份证这事儿，很快而已传到了亚洲其他国家。

思密达国人现在已经快麻木了。

毕竟，时元一最先搞事情的国家，就是思密达国。

岛国这边还是有不少人很惊讶的。

他们是真的没有想到，时元一在大夏的影响力，竟然如此之高。

不过想想也是，时元一确实有那个实力。

他在岛国做的那几部动漫，哪一部不是火的离谱。

现在岛国的动漫行业从业者，都要恨死时元一了！

因为他的出现，导致不少岛国本土的漫画作者，竟然没工作了。

没办法，这些人，只好开始朝着其他国家转移。

其中转移最多的，就是大夏。

南川娱乐，也趁着这个时候，大量的收纳岛国那边的动漫行业人才。

这是时元一交代的！

时元一交代的事情，南川娱乐配合度是极高的。

这可不仅仅是因为时元一是南川娱乐的台柱子，绝对的一哥，更是因为，南川娱乐的二把手，就是他。

又是艺人，又是老板的。

不听他的听谁的？

大老板秦树，不也听他的吗？

漂亮国，一处庄园内。

西蒙·莫妮卡正穿着睡衣，手里端着红酒，优哉游哉的翘着二郎腿，坐在落地窗的电脑桌前。

她并不关注时元一。

在她看来，时元一再牛，也不过是大夏的一个艺人而已。

整个亚洲的艺人，没几个人能走到国际上来的。

就算时元一在大夏，有一亿三千多万的粉丝，也不行。

所谓国际，在西蒙·莫妮卡看来，其实就是指的漂亮国为核心的，几个西方国家。

她关注的人，始终只有一个。

那就是她的情敌——格雷·托德。

因为格外关注格雷·托德的缘故，所以时元一这次在大夏引起的事情，也被她关注到了。

西蒙·莫妮卡一边喝着红酒，一边不屑的笑道：“这时元一，在大夏人气还真是高啊！”

“哼，说到底，只是一群大夏人自娱自乐而已！”

由于《蝴蝶效应》是在大夏上映的，所以西蒙·莫妮卡到现在还没有看过这部电影。

虽然没有看过，但这并不妨碍西蒙·莫妮卡对这部电影的评价。

在她想来，这部电影的质量放在大夏，或许还算不错。

但放在漂亮国这种科幻电影泛滥的地方，绝对不够看的。

之所以大夏的观众这么疯狂，一方面是时元一的人气在大夏确实高，另一方面就是，他们可能也是有点看到大夏科幻片崛起的意思。

呵呵，崛起？

西蒙·莫妮卡心里更加不屑。

回头随便拍几部特效大片扔到大夏的市场上，就能让他们失去这一点点希望。

到现在，西蒙·莫妮卡都觉得，格雷·托德，脑子肯定是出现问题了。

要不然，怎么会将希望寄托在一个大夏艺人的身上呢？

“这家伙，不会真的上了年纪，脑袋开始不清楚了吧？”

想到格雷·托德也五十多了，或许真有可能出现什么疾病。

毕竟现在这年头，三十多岁，都有得老年痴呆的。

格雷·托德五十多了，得老年痴呆之类的病，也很正常吧？

“又或者，这家伙已经被我气的失去理智了吧？”

西蒙·莫妮卡对此并不是特别关心。

如果格雷·托德真得了什么病，她并不会觉得怎么样，顶多就是觉得生活没了一丝丝乐趣而已。

西蒙·莫妮卡将高脚杯中的红酒一饮而尽，缓缓地站起来，伸了个懒腰，决定再睡一下。

过一段时间，她也要进剧组了。

拍摄的，还是她擅长的科幻电影。

……

经过警察同志们的努力，以及南川娱乐、购票平台，以及影院方的努力，现在各大影院门口，已经很难再看到黄牛了。

虽然还有，但大家也基本上不从他们那边买票了。

毕竟有四十多的电影票不买，为什么要买一张上百的呢？

经过一周的上映，《蝴蝶效应》的票房，已经冲上了十五亿。

速度快的，令所有人都没有想到。

随着电影的爆火，陈武这么好的宝藏演员，也被观众注意到了。

他的微博粉丝，已经冲上了三千七百多万。

俨然成了娱乐圈最炙手可热的演员了。

光是最近，就有不少影视方面的邀约。

陈武虽然很是开心得到大众的认可，但他也没有因此就飘了。

在电影城的那段日子，让他明白，只有认真打磨自己的演技，才是演员最好的出路。

所以，在剧本方面，陈武是非常挑剔的。

也只有出自时元一之手的剧本，陈武可以看也不看接下来。

其他人，一律都是看完剧本再说。

别管给多少钱，开多高的价格，只要剧本不行，他通通不接。

如果剧本很好，对方不给钱，他都会去。

现在的陈武，也没那么缺钱了。

看着好兄弟越来越好，时元一和秦树心里也是很开心。

“来，咱兄弟几个，再走一个！”

秦树已经喝的满脸通红，但还是摇摇晃晃的举起了手中的酒杯，看着旁边的时元一、陈武，以及王学义，笑的合不拢嘴。

人生在世，身边知己二三，已然是幸事。

秦树很是珍惜这段友情。

可以说，他们四个，如今都是事业有成的。

秦树，成了南川娱乐的老板。

时元一，成了大夏最牛的顶流。

陈武，也成了一个人气很高的演员。

王学义，则是成了不少娱乐公司合作的培训机构。

不少公司，邀请王学义去给他们公司签约下来的那些新人，上声乐课呢！

“来来来，走一个！”

时元一等人，立刻跟着站了起来，举起了杯。

四个人，喝的都有点多了！

----------------------------------------

第781章 不是题材没受众，而是拍摄的人不行

饶是时元一等人都知道，再这么喝下去，估计得难受一晚上，但还是没有谁说要停下来。

他们都为陈武高兴。

从他们知道陈武想要成为一名演员开始，他们就一直默默的支持着陈武。

也看到了陈武这一路走来，到底吃了多少苦。

陈武能有如今的成就，当然离不开时元一这边的提携。

但，若是陈武演技不行，时元一恐怕也不会将《蝴蝶效应》的男主角，拿给陈武来演。

即使时元一有点小心思，真的拿给了陈武，陈武恐怕也不会接受。

他不是那种会去连累朋友的人。

时元一如今的口碑，也是好不容易一点一点积累起来的。

作为朋友，作为死党，陈武一旦察觉到自己演技配不上，就会拒绝。

这已经是他们四人之间的默契了。

“祝贺小武！！！”

王学义高举着酒杯，笑着大声喊道。

秦树也跟着喊了起来：“祝贺小武！！！”

时元一倒是没跟着喊。

他酒量虽然还可以，但也没有那么厉害。

从头到尾，他都有刻意控制自己喝酒的量。

他不太喜欢，喝的不清醒。

幸好，是他们四个人聚在一起喝酒，也没谁会故意灌酒。

作为刚从学校出来没几年的他们，其实很讨厌大夏的酒桌文化。

总觉得是一群蠢货中年人，搞出来充面子的东西。

年轻人，不吃那一套！

陈武今天也很开心。

他是将所有的努力，都放在了演技上，但这不代表他不希望自己有较高的人气。

毕竟，有较高的人气，是可以辅助他得到更多的机会的。

这一次的《蝴蝶效应》，真的将他的人气，拉高了不少。

短短的一周时间，他的粉丝，就从一千多万，飙升到了三千七百多万。

这是何等的恐怖？

以前，他想都不敢想。

对于时元一的帮助，陈武并没有多说什么。

只是默默的记在了心里。

他打算好好工作，多为南川娱乐赚些钱，唯有这样，才不会让时元一和秦树亏本。

这是他身为演员，唯一能做的事情。

四个人大概喝到凌晨一点多。

最后是秦树的助理，将他们一一送了回去。

其实，陈武自从加入了南川娱乐，就将自己的工作安排的很满。

时元一和秦树心里，基本都知道他是怎么想的。

只是两人都没多说什么。

作为四年的室友，他们太了解陈武了。

就算他们磨破嘴皮子，也没用。

陈武的性格，其实挺执拗的。

要不然当初也不会瞒着家里人，跑去当龙套演员去。

第二天，时元一下午才爬起来。

昨晚喝的实在是有点多，晚上回来吐了几次。

来到公司，时元一第一时间来到了动漫团队这边。

“时帅来了！”

动漫团队的成员，很是热情和时元一打招呼。

“《罗小黑战记》做的怎么样了？”

时元一本来还有些不舒服呢。

要不是心里惦记这部动漫，也不会爬起来跑来公司。

“漫画做了一半了，动漫的话，做了五集了！”

“先把漫画给我看看。”

动漫团队的成员，赶紧将漫画拿了过来。

时元一随便找了个地方，坐了下来。

《罗小黑战记》这部动漫，本身集数并不长。

并且每一集的时长也不算是很长。

大概只有五分钟左右的样子。

所以做起来，相对来说，还是比较简单的。

饶是如此，上一世这部动漫，在一些网站上，还是被网友打出了9.9的高分。

深受网友们的喜欢。

这么好的一部作品，时元一没道理不将其拿到这个世界的大夏。

他要让所有大夏的动漫从业者好好看看，这才是大夏该走的动漫路子。

没多久，时元一就看完了漫画内容。

总体来说，内容还算不错。

对于一些和上一世不太相同的地方，时元一指导修改了一下。

毕竟这是属于上一世人的作品，时元一还是希望保持原汁原味。

随后，时元一又看了一下那五集动漫。

再次调整了一下。

动漫团队，已经习惯了时元一这样了。

他说怎么弄，那就怎么弄。

临走前，时元一了解到，《秦时明月》第二部的前十集，已经发给了核心电视台那边了。

并且那边还挺满意。

听说是已经准备安排播出了。

奇艺视频和鹅厂视频两家，也早早的上门谈了合作。

还是以前的合作方式。

放在两家平台播出。

如果不出意外，这周，《罗小黑战记》的前面十集也能做出来。

两周后，《蝴蝶效应》总票房已经突破了三十五亿。

热度，才有所下降。

饶是如此，还是有不少观众，选择了二次观影，三次观影。

那些看完了观众，则是在网络上，开始@时元一，让他快点制作《蝴蝶效应》第二部，他们还等着看呢。

时元一虽然看到了这些呼声，但也没办法给出回应。

毕竟《蝴蝶效应》第二部还在拍摄当中呢。

等拍摄完毕之后，还需要剪辑。

后期的一系列工作，大概也得等到明年了。

第三周，《蝴蝶效应》就已经冲上了四十五亿的票房了。

排片量，也终于减少了。

毕竟想看这部电影的人，基本上已经看过了。

等到第四周，电影终于下映，也顺利了突破了五十亿。

卡在了五十一亿六千万的地方。

粉丝们都沸腾了。

“哈哈哈，恭喜时帅，又有一部电影票房，突破五十亿！”

“时帅是真牛逼啊！

你们难道没有发现吗？

时帅上次突破五十亿票房的，是动漫电影！

在这之前，大夏的动漫电影，已经有好多年没有人碰了。

就算有人做动漫电影，能销售个四五亿，已经是非常非常厉害的了。

直到时帅出现。

现在呢？

又是科幻电影？

关键是，在这之前，谁碰科幻电影，谁配的底裤都留不下来。

可偏偏，时帅再次创造奇迹，将科幻电影，也送上了五十亿票房的宝座。

我敢断言，接下来，不知道要有多少投资商，开始将目光放在科幻电影之上了！”

“确实，也只有时帅可以扭转乾坤，让人们看见，不是这些电影题材没有受众，而是拍这些题材的人，真不行啊！”

----------------------------------------

第782章 好来屋瞧不起人？

网友们在网络上讨论的内容，也被娱乐圈的各类人看到了。

他们也十分感慨。

确实，就像是网友们所说的，不是题材不行，而是之前做这个题材的人不行。

最早的时候，动漫题材的电影，就没有一个超过十亿的。

可现在呢？

自从时元一制作的《哪吒之魔童降世》之后，涌现出了不少动漫作品。

并且还有不少超过了十亿票房。

虽然和时元一那五十多亿的票房比起来，屁都不算。

但真的是证明，动漫题材的电影，其实是很有市场的。

再说现在的科幻电影？

这题材，比动漫题材还要冷门。

十几年来，几乎就没有人做过。

即使是有人做了，那大家也基本上没有关注到。

因为，一定是扑的姥姥都不认识了。

可时元一，再一次将科幻电影做起来了。

并且，也成功的跨入了五十亿票房的大门。

如果说，五十亿票房的电影，对绝大多数人来说，是很难做的。

那，将一部科幻电影做到五十亿，那就是难上加难。

可是，似乎在时元一这里，并不存在什么难不难的问题。

只有他想不想的问题。

这就很夸张了。

“诶，接下来，要不要，投资几部科幻电影试试？”

某两位电影投资人，坐在一起，商量着。

“我有点想投资几部科幻电影试试，但是吧……”

“那你的想法跟我的应该差不多！”

其中一人叹了口气说道：“要说动漫电影，还有一些人才，可这科幻方面的电影，似乎整个大夏，感觉只有时元一一个啊！”

“对，这就是我担心的点。”

“除了时元一，投给其他人，都很冒险的！”

说到这里，这两位电影投资人，也是齐齐的叹了口气。

“要是南川娱乐没有那么有钱就好了，说不定还能轮到我们投一些钱！”

“谁说不是呢？”

这样的对话，不知道在多少人之间产生。

想要试着投资一下科幻电影的，也不在少数。

但是，能真的掏钱的，却非常非常少。

即使时元一将这个题材做火了，也有不少人，持观望态度。

没办法啊！

在时元一做这个题材之前，根本就没人碰这个题材。

大家都觉得，科幻电影这一块，就是漂亮国的专利。

谁能想到，有一天，一个大夏人，也能做出一部成功的科幻电影呢？

在南川娱乐放出消息说，时元一要和格雷·托德做科幻电影的时候，其实也有不少人在质疑。

他们琢磨着，这会不会是时元一第一次扑街？

可没有想到，时元一依然成功了。

不过，即使现在还是有绝大部分的影视投资人不看好科幻题材，却也拦不住一部分人心中滋生出来的科幻梦。

有些导演，已经开始准备科幻方面的剧本了。

他们觉得，既然时元一能做成功，那他们为什么不能呢？

尤其是在这些人看了《蝴蝶效应》之后，就有一种豁然开朗的感觉。

谁说科幻电影，就一定有大量的特效镜头呢？

剧情硬核，也是一样的啊。

《蝴蝶效应》，不正是一部以剧情走起来的科幻电影吗？

这也让很多人有了一种想法，看来，即使是时元一，也没把握做一部需要大量特效支撑的科幻电影。

看来，大夏这方面，还是不如漂亮国啊。

这种想法，也出现在了网络上。

时元一，也看到了。

不过，他也只是一笑置之，并没有放在心上。

之所以先做这部《蝴蝶效应》，那是因为这部科幻电影，并不需要大量特效，制作起来，快一些。

他只是想让大夏的观众看一看，大夏人，也是可以做科幻电影的。

想要看大量特效的科幻电影？

有！

时元一手里有啊！

那部《阿凡达》就是。

只是，这种电影，一定要放在最后。

谁打牌，一上来就放王炸啊？

不得一点一点推进吗？

在十一月中旬，《蝴蝶效应》的第二部也终于拍摄完毕了。

南川娱乐通过微博，宣布了这个消息。

时隔几个月，粉丝们再次沸腾起来。

所有人都在期待。

南川娱乐官方微博也毫不避讳的宣称，如果赶得及，那就是在过年前上映。

这让粉丝更加期待了。

格雷·托德，在指导完《蝴蝶效应》第二部之后，就立刻回到了漂亮国。

他本来是不太想回去的，还想着拍摄《盗梦空间》呢。

可是时元一说，大夏这边马上过新年了。

他得回去看看。

另外一方面，也需要格雷·托德回到漂亮国那边，帮忙跑跑关系，让《蝴蝶效应》第一部，在漂亮国上映。

格雷·托德稍微想了想，就答应了。

毕竟他已经得到消息了，西蒙·莫妮卡那边，貌似也刚刚拍摄完了一部科幻电影。

他想和西蒙·莫妮卡在漂亮国较量一下。

于是，就屁颠屁颠的回去了。

回去才几天时间，格雷·托德，就给时元一打来的电话。

竟然是已经将该搞定的事情，全都搞定了。

时元一当即就安排了南川娱乐和那边联系。

不得不说，格雷·托德在漂亮国的影响力还是挺高的。

合作进行的非常顺利。

那边刚刚决定要引进《蝴蝶效应》第一部，西蒙·莫妮卡那边紧接着就宣布，她指导的《诸神》要在圣诞节上映了。

格雷·托德看到这条消息，立刻再次联系了时元一，表示想要让《蝴蝶效应》第一部，在圣诞节那天上映。

时元一知道格雷·托德是怎么想的，所以也没多说什么，答应了。

至于宣传方面，由格雷·托德那边安排了。

一周后，陈武等一众演员，飞往了漂亮国。

他们要随着格雷·托德，开始宣传。

只是，效果并不是特别好。

才一周，陈武就气呼呼的回来了。

知道陈武回来之后，时元一和秦树，跑去机场，接他。

他刚上车，就直接骂了起来：“妈的，那些好来屋的王八蛋，真是瞧不起人啊！”

时元一在接到秦树要回来的消息，就大概猜测到了一些。

果然，跟他猜测的，一模一样。

时元一和秦树对视了一眼，神情都有些不爽。

好来屋那些人，瞧不上亚洲人，在整个世界，都不是什么秘密了！

----------------------------------------

第783章 苏可儿被抢活了

一路上，陈武都在讲述这一次前往漂亮国，遇见的不公正的待遇。

比如，有傻逼记者，在他们宣传现场，用英文询问他，看不看得懂饼干包装袋上的英文。

陈武英文虽然不算是特别好，但这些内容，还是听得懂的。

所以他当场就发飙了。

再比如，有蠢的冒泡的漂亮国观众询问，听说大夏很落后，来到漂亮国，是不是被那些高楼大厦震撼了？

陈武也没惯着，直接喷，漂亮国虽然是发达国家，但是城市街道都破的要命。

并且，就算是漂亮国的首都，也是一半富人区，一半贫民窟。

流浪汉满大街，脏乱差一样不少。

同时还嘲讽对方，让他好好工作，好好赚钱，有机会去大夏的二三线城市看一看，就清楚，现在的大夏城市建设，要甩掉他们不知道多少条街。

开玩笑，基建大国这个称号，以为是跟你闹着玩儿的？

这些还都是小事情，主要是因为好来屋那边的一些演员，导演，瞧不起人。

各种排挤他们。

甚至说大夏拍摄科幻片，是痴人说梦。

根本无法被漂亮国的观众接受。

这话，可不仅仅是当着他们的面儿说，还是当着不少媒体的面儿说的。

陈武实在是受不了这些傻逼，便气愤的直接回来了。

听着这些，时元一和秦树眉头都皱了起来。

时元一冷着脸开口问道：“那当时格雷·托德不在现场吗？”

“在……”

“他怎么说？”

在时元一想来，好歹陈武等人是和他合作的演员。

那些好来屋的人员，就算再过分，也得多多少少给格雷·托德一些面子吧？

“格雷导演倒是挺护着我们的，但是没用！”

“因为这次打压我们的，是霍尔斯经纪公司的演员。”

“他们合作的导演，都是好来屋排名前十的导演。”

“而格雷·托德，则是在十几名之外徘徊着。”

“就连格雷·托德的死对头西蒙·莫妮卡，排名都比他靠前。”

时元一神情更加严肃了一些：“霍尔斯经纪公司是吧？”

“好，我记住了！”

时元一并非是一个十分记仇的人。

要不然，也不可能和当初打压了他的周宏达合作。

当然，这和周宏达后来的态度有关。

但是，时元一不是一个十分记仇的人，只针对于他自己本身。

若是对方欺负到他身边人头上，那他是十分记仇的。

换言之，时元一这个人，护短。

上一个欺负陈武的，还是一个不开眼的思密达国的演员。

现在欺辱陈武的，是好来屋的那些人，包括这个所谓的霍尔斯经纪公司。

时元一当然知道这家公司。

好来屋排名前几的大型经纪公司。

名下产业众多。

实力很强。

可哪有怎样？

“别气了，回头我们一起去漂亮国，好好会会这群家伙！”

时元一笑着拍了拍陈武的肩膀。

陈武黑着脸，狠狠地点了点头。

到了晚上十点多的时候，格雷·托德给时元一打了个电话。

主要目的就是向时元一解释这些事情。

时元一也没有怪他。

别看格雷·托德在国际上都有名气，但和好来屋那些真正的大咖比起来，其实也差了不少。

要不然，格雷·托德也不会在看到那三部科幻电影的剧本后，那么激动。

起初他想用漂亮国的演员，也是想要保证电影在漂亮国引起反响。

只可惜，时元一不愿意。

陈武等人回来之后，格雷·托德，就只能自己在那边跑跑宣传了。

虽然漂亮国那边对于格雷·托德的宣传并没有什么兴趣，但不少人对这部《蝴蝶效应》还是很有兴趣的。

毕竟，无论是之前格雷·托德和西蒙·莫妮卡在网络上的互喷，还是前段时间在网络上两人的打赌事件，都让这部《蝴蝶效应》刻在了人们的脑海之中。

尤其是不少漂亮国人知道，貌似这部电影已经拍摄完了第二部。

敢这么玩儿的，恐怕也只有大夏那边了。

不少漂亮国人认为，这绝对是有钱没处花了。

不过，这并不妨碍他们想走进电影院，看看这部电影。

没别的，只是想着，在网络上嘲讽的时候，有据可依罢了。

……

李秀敏此时眉头紧皱。

就在刚刚，她又接到了一个活动的通知。

那活动方，再次更换了苏可儿。

苏可儿倒是可以不在意，毕竟她心思单纯，觉得这种事情很正常。

就算她人气高，人家也不见得非要用你。

可李秀敏却不这么想。

她找人了解了一下。

抢了苏可儿活动的，又是那个全婉淑。

并且，对方主动降了身价。

给活动方让了不少利润。

最近，李秀敏就发现，无论是微博上，还是斗音上，各种自媒体，都在鼓吹这位“神颜”全婉淑。

说对方是胜过苏可儿的混血美女。

“混血美女”这个词，很是刺激人。

“是想取代可儿？成为大夏这边的顶流女神吗？”

李秀敏低着头，思索了一下。

随即，她笑了。

“想的倒是挺美的！”

李秀敏打开手机，搜索了一下有关于全婉淑的信息，琢磨着，要从哪里入手。

对方已经行动了，她没理由不回击。

看着看着，李秀敏便眉色一挑：“哦？最近要发新歌了啊？”

“帮全婉淑写歌的，还是漂亮国的音乐教父啊？”

“这么厉害吗？”

李秀敏倒是听说过这位音乐教父。

歌曲大多数以说唱为主。

倒是很前沿。

李秀敏看向也有些郁闷的苏可儿，笑道：“怎么了，终于生气了？”

“嗯！”

苏可儿委屈巴巴的点了点头。

这次，她确实有点生气了。

大老远坐飞机跑过来，临要上台了，被告知，不需要她这边了。

这不是闹着玩儿吗？

现在的活动方，都猴精猴精的。

和哪位明星合作，都是先让对方来，然后再签订合同。

就算是参加某档综艺，录制了几期了，都不见得会签订综艺。

就是为了防止，万一对方不配合，或者有更好的选择。

所以，很多明星对此都习以为常了。

本来呢，以苏可儿这样的咖位，基本上没这种事情发生。

可现在不是出现了一个话题度和热度，同样很高，并且愿意自降身价的混血美女——全婉淑吗？

----------------------------------------

第784章 想踩着苏可儿上位？

全婉淑出现在大夏这边，确实就是为了成为这边的顶流。

这两年，大夏娱乐圈发展实在是太惊人了。

就算是漂亮国都看着十分眼馋。

但是呢，若是用一个纯粹的漂亮国人去大夏发展，似乎不太好。

毕竟零基础来大夏发展的外国人，还是有的。

但要说发展的有多好，还真没有。

于是，他们开始将目光锁定在了华裔身上。

全婉淑，就是这么被挑选出来的。

她虽然是混血儿，但五官更偏向于东方。

并且实力也非常不错。

专业出身。

霍尔斯经纪公司挑中她之后，便开始将她推向大夏市场。

他们准备，先将全婉淑在大夏推起来，而后再进一步朝着大夏前进。

全婉淑的野心也同样大。

她本来是想在漂亮国发展的。

可是，她心里也明白，霍尔斯经纪公司选中她，是为了什么。

来大夏之前，全婉淑就了解了一下，知道苏可儿是大夏最年轻的偶像天后。

微博粉丝八千多万。

原本这样的粉丝量，按道理会让全婉淑觉得吓人。

可偏偏，她没将这些放在眼里。

生在漂亮国，长在漂亮国的她，自始至终都认为，自己是漂亮国人。

如果只是这样，无可厚非。

毕竟确实是在那边长大的。

可她，甚至痛恨自己为什么更像东方人？

小时候在学校里，被那些白人以及黑人排斥的时候，她都恨不得将自己的皮肤撕扯下来，换上另外一个颜色的皮肤。

哪怕是黑色的，也无所谓。

要不是父亲一直督促她学习中文，她甚至都不想说中文，只想说英文。

可令她没有想到的是，有一天她能得到霍尔斯经纪公司的垂青，恰恰是因为她长了一张东方面孔，又会说中文。

这让她心里更加扭曲。

全婉淑现在很想快速成为大夏最红的明星，然后杀回漂亮国去。

她认为，那里才该是她的战场。

为此，她不惜自降身价，以白菜价的价格，和大夏各种活动方合作，求得更多的出镜率。

当然，她能有现在的热度，离不开背后财大气粗的霍尔斯经纪公司。

他们正在用钱，为她砸出一条路来。

对于全婉淑的自降身价，霍尔斯经纪公司也默许了。

那么大的公司，还真是看不上这一点点的钱。

只要全婉淑可以取代苏可儿的位置，那将来要赚的钱，会更多。

“活动拿下了吗？”

全婉淑用英文询问着身边的工作人员。

即使她中文说的非常不错，平时也不愿意说中文。

“嗯，拿下了。”

“好。”

不得不说，全婉淑完美的结合了东西方的优点。

确实长的很漂亮。

真要拿她和苏可儿比，还真不好让人选。

只是，和苏可儿不同的是，全婉淑看起来更为冷艳。

“我现在微博粉丝，多少了？”

全婉淑挺在意这个的。

工作人员立刻回答道：“我刚看了一下，微博粉丝量，现在已经有八百多万了。”

“才八百多万？”

全婉淑有些不敢相信。

霍尔斯经纪公司，最近可没少从微博、斗音等热门平台投放广告。

一开始是有水军带节奏，但现在，好多普通人都说她是“神颜”了。

在这些热门平台上，她的出现率也很高。

本来她以为，这几天，大概率可以突破至少是一千五百万的粉丝了。

毕竟大夏人口有十四亿呢。

可没想到，才八百多万。

这和她的预期，相差很大。

“别着急，你现在作品还不是特别多，所以大家也只是冲着颜值来的。”

“等你新歌发布了，一定会圈粉不少人的。”

全婉淑对留在大夏发展，意愿度并不高。

她一心想着回去。

“能不能让公司那边，再增加一些投入？”

身边的工作人员不咸不淡的看了全婉淑一眼，幽幽的说道：“虽然公司想要将你打造成大夏的顶流……”

“但是吧，在你没有展现出特别多的价值之前，能投入这么多，已经是非常不错的了。”

“你要是心急，那可以回去。”

“大不了，公司再换个人捧就是了。”

很明显，这位工作人员的身份地位，是比现如今的全婉淑，要高一些的。

他跟着全婉淑来大夏，也是为了督促全婉淑。

全婉淑听到这话，咬着嘴唇，心里十分憋屈。

“行了，你也别想那么多。”

那人给一个巴掌，再给一颗糖。

“公司这边，投入还在增加。”

“你底子不错，值得培养。”

“但不要心急。”

“也别老想着回去。”

“以一张东方面孔，在漂亮国发展，你应该看得到自己的上限。”

“但是呢，你这张脸在大夏，反而和吃得开。”

“以后在大夏发展的好，说不定公司还会帮你在岛国，以及思密达国等地宣传造势。”

工作人员的这席话，让全婉淑心里更加痛苦了。

她才不要在亚洲发展呢。

她要在漂亮国发展。

她想成为的，是国际明星，而不是亚洲明星。

可这些话，她暂时不敢说。

“好了，赶紧化妆，一会儿还要登台表演呢。”

工作人员一边说着，一边在翻看着最近的活动。

他嘟囔道：“看来，一时半会儿还影响不到苏可儿啊！”

“那就再抢她几个通告吧。”

稍微想了想，工作人员笑了一下，又自言自语道：“之后再找人写写通稿，将她被抢了通告的事情宣传宣传，可以借她上位！”

这位工作人员的如意算盘，打的巨响。

和全婉淑一样，他也瞧不上大夏的明星。

当然，和全婉淑不一样的是，这位工作人员，是白皮肤的人。

他，同样也瞧不上全婉淑。

在他眼里，全婉淑不过是霍尔斯经纪公司的一个打开大夏市场的工具罢了。

……

李秀敏正在走廊里和时元一通电话。

她将苏可儿最近的遭遇，和时元一说了一遍。

既然全婉淑那边有号称音乐教父的人写歌，那她就必须得求助时元一了。

在整个大夏，要说谁有这个实力，恐怕也只有时元一了。

时元一听着这些事情，立刻就意识到，对方大概率是存了想要踩着苏可儿上位的想法。

听完之后，时元一笑了：“那全婉淑背后的公司，是霍尔斯经纪公司？”

----------------------------------------

第785章 苏可儿背后站着大魔王

“对！”

李秀敏其实大概也能猜测出，霍尔斯经纪公司，想要干什么。

但是用话题度和价格战来做事儿，就有点恶心人了。

她也是真没想到，那么大的一家公司，做事儿一点儿底线都没有啊。

也是，他们是漂亮国的公司，还管什么扰不扰乱这边的市场？

只要达到自己的目的就行了呗。

更何况，李秀敏也小看了霍尔斯经纪公司，对大夏市场势在必得的决心。

这么大的一块蛋糕，他很想全部吞下来啊。

就算他们一家公司吞不下来，那吃到最多的，才是最好的。

“可儿这边的歌曲，我来写！”

“一首不够，就两首，两首不够，就十首！”

“她想抢可儿的饭碗，还差得远呢！”

时元一霸气道。

从李秀敏打电话过来，说了那些情况，提起全婉淑要发新歌的时候，时元一就知道李秀敏想让自己帮苏可儿写歌了。

当然，就算她不这么说，时元一也会出手帮忙的。

开玩笑，那可是自己的女朋友。

并且还是得到了他父母认可的未来儿媳妇。

昨天时元一的母亲还在V信上询问，什么时候带苏可儿回去看看呢？

“李姐，你也别担心了，等我这边的歌曲写好了之后，我就给可儿发过去。”

“好，那就拜托你了。”

李秀敏对时元一还是很信任的。

既然时元一这么说了，那他一定可以做到。

挂了电话之后，时元一就开始思索起了要写一首怎么样的歌曲了。

给全婉淑写歌的，好歹都是被漂亮国誉为音乐教父的人。

能得到这个名号的，实力也肯定不弱。

不过，在大夏这片土地上，网友们吃不吃，那就是另外一回事儿了！

时元一查询了一下那位音乐教父的资料。

也听了他一些作品。

绝大多数作品，都是节奏感很强的歌曲。

他又看了看全婉淑之前翻唱歌曲的风格，也基本上是这个风格的。

时元一心里有数了。

“原来是这种风格的歌曲啊？”

就这种风格的歌曲，时元一这里一抓一大把呢。

而且都是上一世的热门歌曲。

经久不衰的。

这样的歌曲，时元一甚至都不需要借助系统的帮助。

他拿出笔记本电脑，就开始写谱了。

现在是十一月中旬，时元一猜测，全婉淑这边，是想拿下年前的新歌榜第一名。

哼，她想拿，就能拿到？

也不看看苏可儿是谁的女朋友。

当天晚上，时元一就给苏可儿发过去三首歌。

《第一天》、《绿光》和《不想长大》。

这三首歌，上一世可是很红的。

就算是多年之后，也有不少人喜欢。

当时元一将三首歌发给苏可儿之后，他直接霸气的给苏可儿发V信道：“先用这三首歌跟她玩一玩，不够，我再写！”

苏可儿收到这三首歌的时候，都有些傻了。

她怔怔的看向一旁的李秀敏，喃喃道：“力竭……元一哥，给我写的歌，发过来了！”

“哦？是吗？”

李秀敏眼睛立刻一亮。

她朝着苏可儿这边走来。

一边走，李秀敏心里一边有些疑惑，心里想道：“现在时元一写歌是不是有点太慢了？”

“他之前写一首歌，最多也就是一两个小时。”

“怎么这次花了四个多小时呢？”

“唉，看来，这两年写了不少歌曲，消耗挺大啊！”

“照这样下去，他会不会江郎才尽啊？”

当她坐到苏可儿身边，看到了文件里面那三首歌的名字，也傻了。

“三……三首歌？”

“时元一给你写了三首歌？”

苏可儿呆呆的点了点头：“嗯~”

“连编曲都做好了啊？”

看到这些，李秀敏更傻眼了。

四个多小时，不但写了三首歌，竟然连编曲都做好了？

“听一下，听一下！”

李秀敏赶紧催促道。

苏可儿赶紧点开听了一下。

两个人听完之后，陷入了沉默。

苏可儿本身就是音乐专业出身，所以她心里非常清楚，这三首歌的质量。

并且也清楚，这三首歌，有极大的概率，会被粉丝喜欢。

而李秀敏同样也清楚这些。

即使她并不是学音乐的。

但做了这么多年的经纪人，这点判断力还是有的。

李秀敏，瞬间麻了。

这……

敢情时元一这次之所以用了这么长时间，是因为……并不是写一首歌？

李秀敏想到刚才自己的内心活动，整个人都不好了？

就时元一现在写歌的速度，以及歌曲的质量，恐怕至少五年内，他都不会江郎才尽。

甚至，还会更久。

李秀敏无奈的摇了摇头，笑道：“他还是一如既往的强悍啊！”

说完，她看向苏可儿，继续道：“行了，这下好了，三首好歌，还怕她全婉淑？”

“可儿，今年年前的新歌榜第一个，有没有信心拿下？”

“有！”

苏可儿一下子就站了起来。

虽然她极力的想表现的自己有战斗欲望一些，但是，怎么看，怎么像是个铁憨憨。

李秀敏当即就翻了个白眼：“行了，你也别一副‘宣战’的模样了，你这傻乎乎的样子，就算真的‘宣战’，看起来也像是在卖萌！”

苏可儿：“？？？”

她很认真的好嘛！

她这次是真的生气了呀！

不过，想到自己确实不够凶，苏可儿就有些泄气的坐了下来。

虽然对于自己不会“宣战”这件事情，她有些气馁。

但对时元一，她还是很有信心的。

“李姐，你放心吧，我肯定赢！”

“嗯，这还像话，对自己有信心点！”李秀敏鼓励道。

可令李秀敏没想到的是，苏可儿摇了摇头，坚定道：“我不是对自己有信心，而是对我家元一哥有信心！”

李秀敏：“……”

算了，懒得说了。

对于苏可儿是时元一究极迷妹这个事儿，她心中无比清楚。

说再多，也没用。

对苏可儿无语是无语，其实李秀敏心里，同样对时元一很有信心。

她感觉，这次时元一出手了之后，恐怕接下来就是全婉淑的噩梦了。

此时，李秀敏甚至都有些同情全婉淑了。

也不知道这姑娘是怎么想的，跑来招惹苏可儿？

不知道她背后站着一个大魔王吗？

----------------------------------------

第786章《罗小黑战记》，播出

周六。

《秦时明月》第二部，终于在核心电视台播出了。

原本定的是，一周只播出一集。

可后来时元一想了想，一周只有一集，实在是太少了。

更何况，核心电视台播出动漫的时候，一般都是两集联播的。

最后，干脆和那边商量了一下，一周播出两集。

这对不少喜欢《秦时明月》的年轻人来说，简直就是一个喜讯。

虽然很多人感觉一周两集还是少，但他们已经心满意足了。

开玩笑，这可是他们当时在微博上发起话题，争取来的啊。

要不然，《秦时明月》第二部，要等到明年播出了。

当两集内容播出之后，不出意外的，这部动漫，再次被顶上了热搜。

不过，聊着聊着，评论区里，就开始讨论另外一部动漫了。

“诶，明天要播出时帅制作的新动漫了，你们知道吗？”

“知道啊，不是叫做《罗小黑战记》吗？”

“对对对，就是这部动漫！不知道好不好看！”

“开玩笑，时帅出品的动漫，能有不好看的吗？时帅出品的动漫，只有好看，和更好看，没有不好看这个选项！”

这段言论，得到了无数网友的支持。

“就是，时帅出品的动漫，怎么可能不好看？”

“你们说错了！不是时帅出品的动漫，是时帅出品的任何内容，都很棒！”

“楼上的会说话，给你加鸡腿！”

网友们越来越起劲，最后干脆重新开了一个话题。

此话题，也很快出现在了热搜上。

到现在为止，南川娱乐，都只是宣布了，会和核心电视台合作两部动漫，奇艺视频、鹅厂视频可以观看。

其余的，什么都没说。

甚至，连这部动漫的宣传海报都没有放出来。

“你们说，《罗小黑战记》到底是讲什么的啊？今天都周六了，还不放宣传海报，等什么呢？”

“是啊，都不知道是个什么情况？”

“也就是时帅敢这么任性了，要是其他人，我肯定不买账！”

“看看明天吧，说不定明天就发出宣传海报了。就算是南川娱乐这边不放宣传海报，那核心电视台那边，总要放的吧？毕竟是在它那边播出的啊！”

……

不少人认为这话有道理。

果然，周末上午十点钟，南川娱乐和核心电视台同时放出了《罗小黑战记》宣传海报。

当大家看到宣传海报之后，全都傻眼了。

“是我理解的那个样子吗？这部动漫，主角竟然是一只……猫？”

“楼上的，你理解的没错，没看到那只小黑猫在C位吗？”

“啊，这小黑猫好可爱呀~”

“那个，我可以理解，一部动漫的主角是一只猫，但是我无法理解，为什么是一只小黑猫？总觉得不吉利！”

“楼上的，你是不是西方电影看多了？给你科普一下，在大夏，黑猫是吉祥的象征！懂吗？”

“我去，我本来也想说，小黑猫不吉利的，看到楼上的话，特意去查了一下，还真是啊！”

……

其实大夏很多年轻人都不知道，在大夏，黑猫在古代，一向是被认为能够驱邪、镇邪、辟邪的。

黄眼黑猫能招财，绿眼黑猫能镇宅，还有邪祟不进麒麟尾的说法。

只不过，太多的西方作品进入大夏之后，大家只知道黑猫在西方代表着不祥，却不知道，黑猫在大夏，其实代表的是祥瑞。

当然，绝大多数人不知道，不代表所有人不知道。

现在，《罗小黑战记》话题的评论区，已经有人，开始给这些不知道的科普了。

晚上六点，核心电视台，开始播出《罗小黑战记》。

才一集，网友们就沸腾了。

“卧槽，好看，真的好看啊！”

“本来我最期待的是《秦时明月》，但是现在，我发现我最期待的，变成了《罗小黑战记》了！”

“啊啊啊，小黑好可爱呀，爱死了，爱死了！”

“好看是好看，为什么一集才五分钟左右啊？也太短了吧？不行，等晚上八点，我要去视频网站，再看一遍。”

“我也要再看一遍！”

“一开篇就是小黑的打斗场面，我去，太帅了！”

“不愧是时帅，果然牛逼！”

……

当《罗小黑战记》播出之后，热度和话题，全面盖过了《秦时明月》第二部。

这让秦树目瞪口呆。

他本来在前段时间，还打算好好宣传宣传这部动漫呢。

可时元一却信心满满的说，不用。

当时时元一这么说，他也就没安排。

没安排的理由其实也很简单，就是觉得，以时元一现在的号召力，就算是不宣传，也会有很多粉丝，拿着小板凳，坐在电视机前等播放的。

可令他没有想到的是，《罗小黑战记》的口碑，明显比《秦时明月》第二部高多了。

要知道，《秦时明月》已经有第一部打底了。

本身热度就非常高的。

“时帅，你当时为什么不让团队去宣传这部动漫啊？”

秦树看着微博热搜榜上第一名有关《罗小黑战记》的评论，抬起头来，问了一句。

时元一毫不在意的回应道：“因为浪费钱！”

“啊？浪费钱？为什么？”

“因为这部动漫一定会非常受欢迎，所以，宣传靠网友就可以了，不需要我们额外再花钱了！”

听到时元一这样的回答，秦树都傻了。

大哥，你也太任性了吧？

“那，万一要是没有火起来呢？”

“没有万一！”

好嘛！

不愧是你啊时帅，真他娘的任性啊！

秦树已经懒得和时元一再废话了。

这部《罗小黑战记》他还没看呢。

本来他和很多网友一样，也比较期待《秦时明月》，谁能想到，本来在热搜榜第一的《秦时明月》，会被《罗小黑战记》给碾压了。

时元一倒也不是盲目自信。

只是单纯的因为，这部动漫在上一世，也是没有宣传的情况下，爆火的。

当然，被人知道的速度，也是过了一段时间的。

可这一世，时元一本身粉丝量就有一亿三千多万。

绝大多数的粉丝，都是年轻人。

而年轻人，是喜欢动漫的大群体。

所以，时元一便有足够的信心，不宣传这部动漫，也照样会被人关注到……

并且，大火！

----------------------------------------

第787章 集影社主编来了

《罗小黑战记》彻底火了。

比《秦时明月》第二部还要火。

奇艺视频和鹅厂视频上，对这部动漫的评分，在播出第一天的晚上，就直接定格在了9.8分上面。

这还是有一部分观众，还傻呵呵的认为，黑猫不吉利的缘故呢。

看着网络上的热议，不少动漫行业人员都有些傻眼。

之前，他们在时元一将大夏动漫做火了之后，觉得大夏动漫行业，可能要在不久的将来，要迎来春天了。

可没想到，这春天来的这么快。

并且，依然是时元一带来的。

随着动漫的火热，一些美术培训班，提前迎来了大爆发。

本来现在距离寒假，还有一段时间呢。

可正是因为《罗小黑战记》以及《秦时明月》第二部的火热，给这些孩子心里，种上了一颗想要在未来从事动漫行业的种子。

本来这些美术培训班还有些懵逼呢。

因为光是这两天前来咨询的人，就有上百个了。

最后问了一下才发现，不少人，是因为时元一这两部动漫，才想来画画的。

一时间，美术行业，看到了商机。

不少大型公司，开始推出动漫原画师等一系列和动漫有关的专业，吸引大批量的学生。

就在所有人都以为，《罗小黑战记》最高评分，或许会定格在9.8的时候……

两天后的下午，《罗小黑战记》的评分，冲到了9.9！

这事儿震惊了整个动漫行业的从业者。

要知道，一般动漫刚开始的时候，一定是最火热的时候。

能在最开始，得到9.8的高分，已经是非常不容易的了。

就算这部动漫的制作人是时元一，他们猜测，可能一段时间后，这部动漫的评分，会定格在9.5左右。

这已经是他们最大程度，将时元一个人因素算进去的结果了。

可令他们没想到的是，这部动漫评分不但没有下降，反而还增长了！

开玩笑，动漫的评分，满分才十分。

盘点大夏这二十年来，有几部9.9分的动漫？

就算是动漫行业极其发达的岛国，也没有几部吧？

“那个，会不会过一段时间，就会掉下去了？”

一些动漫行业从业者，在行业群里，嘀咕着。

“有可能，毕竟这才三天而已！一周才播出两集！后续水平是什么样子的，大家还没看到呢！”

“我也赞同，大概率会定格在9.5分左右！”

不少动漫从业者，这么预测着。

很快，一周又过去了。

核心电视台再次播出了两集。

评分依旧坚挺在9.9分！

又一周过去了，《罗小黑战记》的评分依然如此，丝毫没有看到半点要掉下来的样子。

大夏整个动漫行业，都不知道该说什么了？

他们嘴角抽搐，心里直“骂”时元一变态！

那些个预测《罗小黑战记》评分会掉下来的人，此时只觉得脸颊火辣辣的疼。

身边没说过这种话的人，还时不时的会调侃他们几句。

他们也是一脸无奈的苦笑一声。

……

十一月底，发生了两件事情。

其中一件，就是混血美女全婉淑要发新歌了。

在她这边刚宣布了这个消息之后，苏可儿这边紧接着也宣布了，要发新歌。

虽然双方都没有明面上说什么，但私底下都有了一丝丝火药味。

李秀敏也不是什么善茬。

不可能只是让苏可儿在作品上和对方较量。

就在一周前，微博上，斗音上，突然出现了不少有关于全婉淑的黑料。

比如，曾在漂亮国学校被霸凌的她，不但没有憎恨那些霸凌她的人，反而直接充当起了对方的马前卒，帮着那些白皮、黑皮，霸凌亚洲等地，前去漂亮国留学的学生。

这些，都是李秀敏挖出来的。

当然，这些事情，李秀敏是不可能让铁憨憨苏可儿知道的。

给苏可儿当经纪人的这些年，她也做了不少这样类似的事情。

只不过，李秀敏还是有底线的。

一般都是人不犯我，我不犯人。

人若犯我，礼让三分。

人再犯我，斩草除根。

通过这些黑料，李秀敏帮苏可儿出了一口气的同时，也抢了全婉淑的几个通告。

算是扳回一城。

全婉淑那边也是紧急公关，并不承认这些是真实的。

并且还煞有介事的放出了律师函，声称保留追究法律的责任。

这件事情，在微博上和斗音上流传了一段时间，就渐渐地熄火了。

倒不是新媒体不要流量和热度了，只是因为，背后的霍尔斯经纪公司，拿钱办事儿了。

反正这些媒体平台，都是为了钱。

只要价格到位，什么都好说。

才一周左右，这些刚刚还大肆宣扬全婉淑帮助白皮、黑皮欺负亚洲等地同学的媒体平台，转而又开始鼓吹全婉淑人美心善了。

全婉淑心里也知道是怎么回事儿。

她憋屈的不得了。

根本没想到，苏可儿这边，会跑去挖她以往的那些黑料。

她甚至都不知道，对方到底怎么查出来的？

其实，李秀敏这边，也只是找到了一点点这方面的消息而已，并没有得到证实。

可是，这种事情，需要证实吗？

只要被媒体鼓吹起来，管你是不是真的，黄泥掉进裤裆，不是屎，也得是屎。

只是李秀敏没想到，误打误撞，倒是猜对了。

从网络上风向更改之快，李秀敏心里就有数了。

有了这一次教训，全婉淑那边倒是消停了不少，没有再来抢苏可儿的通告了。

或者，是对方打算在接下来的年前新歌榜上争回来吧？

反正李秀敏才不管全婉淑要怎么样，对方有什么招儿，他们都接着了。

第二件事，就是……

岛国集影社主编花谷大智跑来大夏了。

他这次来大夏的目的，就是为了找南川娱乐合作。

秦树第一时间，接待了对方。

花谷大智也很直接，来了就说，希望拿下《秦时明月》以及《罗小黑战记》的版权，以及动漫周边。

“播放权可以给你们，但是，动漫周边就算了！”

秦树坐在花谷大智对面，笑呵呵的说道。

----------------------------------------

第788章 合作失败了？

听到翻译人员翻译过来的话，花谷大智明显一愣。

他这次来，可就是冲着，将这两部动漫的版权以及动漫周边，都拿到手的。

要不然，上面也不会派遣他过来啊。

一方面是集影社上面已经看到了时元一巨大的价值，另外一方面，他们也是希望有一个能力强的人，搞定这次的合作。

花谷大智倒也没有生气，他深吸了一口气，道：“秦总，我承认贵公司在做动漫这一块儿，确实厉害。”

“但是您也要明白，动漫这一块，还是我们集影社要更强上一筹！”

“你们抓着这些东西，也无法利益最大化，最多也就是只能销售到亚洲等地。”

“可我们，能将其销售到西方去！”

秦树当然知道对方说的有道理。

但这事儿，他之前就跑去和时元一商量过了，没想到，时元一和他的意见是一样的。

南川娱乐，可以不要暂时的利益，但绝对不能目光短浅。

动漫周边，还是很重要的。

若是动漫影响力大的话，将来说不定利益会超过动漫本身。

所以，这一块，他们必须握在手里。

并且，现在南川娱乐已经在找一些能和他们合作的厂商了。

准备先拿《秦时明月》这部动漫的周边，在市场上试试水。】

“嗯，华谷先生说的这些，我都明白。”

“不过，我们已经决定了，所以，还请华谷先生，不要再多费口舌了。”

等翻译人员将此话翻译过来之后，花谷大智有些生气了。

在他看来，他大老远来大夏，已经带着十足的诚意了。

说个不好听的，两部动漫，他们最看重的是《罗小黑战记》。

但这也不是最重要的。

其实，说到底，他们看重的，只不过是时元一而已。

现在时元一这个名字，在岛国动漫界，有很高的人气。

街头调查中，时元一在动漫迷的心中，排到了前三。

可花谷大智认为，这要不是因为时元一是大夏人，绝对是可以排在第一的。

因为他的动漫作品，现在已经将集影社前十名，给垄断了。

就算是那些老牌动漫作者，都很难挤进去。

“行吧，既然如此，那就没办法合作了啊！”

花谷大智也是在试探。

本来以为，秦树怎么着也得再留有一些余地的。

可没想到，他这话刚说出口，秦树就笑着道：“没事儿，买卖不成仁义在，以后说不定我们还有机会合作。”

花谷大智直接就迷了。

还真不打算松口啊？

这可怎么办啊？

没办法，从南川娱乐出来之后，花谷大智立刻就给总部打去了电话，询问上面的意思。

花谷大智离开之后，秦树就回到了自己的办公室。

看着时元一在沙发上懒散的躺着，秦树就一阵心理不平衡。

“我都不知道你是老板，还是我是老板了？”

时元一哈哈一笑：“都一样，都一样！”

秦树那白眼，都要翻到后脑勺了。

“怎么样？合作谈成了吗？”

时元一笑呵呵的问了一句。

“没有。”

“那小西八想拿捏我，但我直接就将话说死了！”

秦树缓缓地坐在了时元一对面，傲然道：“我们南川娱乐，现在还不差那点蝇头小利！”

“哼，说什么他们能销售到西方去，我们只能销售到亚洲等地！”

“听着就他娘的来气！”

时元一倒是没在意：“他现在说这话，倒是没错。”

“我们的动漫，还没有那么大的影响力。”

“不过，迟早会有那么一天的！”

“就是！”

秦树将时元一面前的果盘抢了过来，一边吃，一边道：“我相信我们大夏动漫，也迟早有一天，能走出国门，卖到西方去的！”

“一定会的！”

时元一点了点头，然后便坐了起来。

“不过，在这之前，我们恐怕还得做点事情了！”

“什么事情？”

时元一突然神秘兮兮的凑过来，小声说道：“你有没有想过，搞个服装厂？”

秦树：“？？？”

“搞那玩意儿干嘛啊？”

刚说到这里，秦树突然貌似反应过来了。

“你的意思是，想要搞个什么潮牌，然后卖给粉丝？”

不过，当秦树说完这话，明显感觉有些不对劲。

时元一不是那种人啊。

况且，他也不缺钱啊。

怎么会想着去赚粉丝的钱呢？

这些年，有了一些名气的明星，有不少会做自己的潮牌。

那些潮牌，普通人其实根本不会买，绝大多数，都是粉丝支持。

说白了，这些潮牌一旦离开了粉丝，屁都不是。

很多潮牌，甚至面料做工，都不太行。

照样在网上卖的火热。

“不，不做潮牌。”

“或者说，不是让粉丝消费的潮牌，而是让整个大夏人都消费的潮牌。”

“甚至，是那些西方人，都想消费的潮牌！”

秦树懵逼了。

时元一说的每个字他都懂，但是连起来，他却听不懂了。

于是，接下来的一个多小时，时元一开始讲述自己的想法。

听完之后，秦树眼珠子差点瞪出来。

“时帅，你是认真的吗？”

“当然！”

“可是，推广是个问题啊！”

秦树很是担心。

“不要着急，就算是没成功，也无所谓嘛！”

“我们差钱吗？”

秦树：“……行吧，做！”

……

全婉淑终于要发歌了。

就在十二月初。

苏可儿也不甘示弱，在同一天，上线了歌曲《第一天》！

时元一直接站出来，替苏可儿打CALL！

数字粉和时苏CP粉，疯狂的朝着音乐平台而去。

才短短一个上午的时间，苏可儿的新歌，就将全婉淑那首歌，压在了下面。

全婉淑知道此事之后，整张脸都黑了。

“这个苏可儿，是故意的吧？”

“肯定是故意的！”

身边的工作人员，看着苏可儿那首《第一天》，才一个上午，就已经冲到了前十名，心中有些吃惊。

“这个时元一是谁啊？”

全婉淑虽然已经来了大夏有一段时间了，但却根本不知道时元一和苏可儿的事儿。

“苏可儿的男朋友！”

“苏可儿的……男朋友？”

全婉淑喃喃重复了一下。

----------------------------------------

第789章《蝴蝶效应》，漂亮国上映

“怎么，你对他有想法？”

工作人员看了一眼全婉淑，别有他意的问道。

全婉淑立刻否认道：“我怎么可能对大夏人有想法？”

“别小看他，如今在整个亚洲，他的影响力巨大！”

工作人员是有仔细看过时元一的资料的。

“华流，正在慢慢席卷整个亚洲了。岛国和思密达国，都没有逃开他的‘制裁’！”

说到这里，这位负责全婉淑在大夏业务的工作人员，又继续道：“知道为什么，我们公司，突然将目光落在大夏市场了吗？”

全婉淑愣了一下。

她犹豫道：“是因为大夏这些年经济越来越好了？”

“这只是其中一个原因。”

工作人员为自己倒了一杯咖啡，悠然自得的给全婉淑解说道：“这两年，大夏娱乐行业高速发展，确实让人惊讶。”

“但不得不说，这其中有这个时元一很大的功劳。”

“他做活了不少娱乐行业。”

“比如，大夏的综艺，大夏的电视剧、网剧，以及动漫！”

“甚至是以前被人瞧不上的网红。”

“现在，他又开始做科幻电影了。”

“虽然我们公司并没有将此事放在心上，但，时元一做其他类型的电影，还是有点东西的！”

工作人员倒是没说话。

霍尔斯经纪公司，已经注意到了时元一。

同时也清楚，时元一的野心。

他们可以放任时元一在亚洲发展，却绝对不允许他来到西方，来到漂亮国。

当然，霍尔斯经纪公司的人，以及整个好来屋的从业者，都不认为，时元一可以做出，让漂亮国，以及整个西方买账的科幻电影来。

这一类别的电影，只有他们漂亮国可以做到。

漂亮国人的傲慢，在此刻体现的淋漓尽致。

全婉淑听到这里，都愣住了。

“你的意思是，咱们公司，已经有些担心时元一会闯入漂亮国的市场了？”

“倒也不是担心吧，只是有些可能性。”

“时元一肯定是无法做出征服漂亮国观众的科幻电影的，即使南川娱乐现在吸纳了全世界不少这方面的人才。”

“但，他做其他类型的内容，还是有一套的。”

“万一他想通了，不做科幻了，而是改做其他内容，让他在漂亮国娱乐行业撕开一个口子，那就不好了。”

“从来都是我们漂亮国抢占别人的市场，还没有别人可以从我们这里抢占市场的。”

“即使他时元一在大夏坐拥一亿三千多万的粉丝，也不行！”

这话说的相当傲气。

倒不是这位工作人员瞧不上大夏的明星，是整个漂亮国都如此。

全婉淑同样也是这样认为的。

不过，此时的全婉淑，却在琢磨，虽然她瞧不上大夏人，但是，说不定可以利用一下这个时元一。

毕竟他在大夏的人气，确实非常高。

现在全婉淑心里也明白，想要将来回到漂亮国发展，那必定得先在大夏站稳脚跟。

不然，想都不要想。

“行了，我再安排一些通稿吧，帮你造造势。”

“过几天，将第二首歌也发布了吧。”

“一首歌，不见得能拿下年前新歌榜的榜首。”

“嗯，好。”

全婉淑没有做主的权利，只能听安排。

几天后，全婉淑第二首歌，也上线了。

这首歌，也提前预热过了。

可令她没有想到的是，苏可儿也在这一天，发布了新歌。

全婉淑都懵逼了。

因为苏可儿那边，根本没有预热，直接发歌。

只是在微博等平台，和粉丝说了一下。

饶是如此，还是将她死死的压在下面，根本爬不上来。

此时，《第一天》这首歌，已经冲到了榜首。

鹅厂音乐立刻安排了banner推荐。

年轻人似乎格外喜欢这首歌，下载率也高达三比一。

KTV里，这首歌，也成了最近常点的一首歌，热度高的离谱。

不少网红，也在直播的时候，演唱这首歌。

街头巷尾，貌似无处不在播放着这首歌。

翻看全婉淑前段时间发的新歌，连前十五名都没有进去呢。

各大平台帮她造势的那些内容，也只是火热了几天，就被苏可儿的热度，压了下来。

全婉淑憋屈的不行，接连放出好几首歌。

歌曲的质量确实不错。

可惜的是，就如时元一所料。

这些歌曲，在大夏，多多少少有些水土不服。

外加上苏可儿人气本来就高。

她放出新歌，基本上没全婉淑什么事儿了。

全婉淑的如意算盘，还没有开始打，就夭折了。

现在，争新歌榜第一名的，有三首歌。

《第一天》、《绿光》、《不想长大》。

全都是苏可儿的。

全都是时元一帮苏可儿写的。

而全婉淑，到现在，也只有一首歌，进入到了前十名。

完全不够看。

……

十二月中旬，圣诞节前夕。

《蝴蝶效应》终于在漂亮国上映了。

格雷·托德心里十分紧张。

首映，在圣诞节零点。

作为这部电影的导演，他认为，这部《蝴蝶效应》，内容极好。

他之所以紧张，是不知道漂亮国人，愿不愿意为这部电影买账。

况且，圣诞节这天，西蒙·莫妮卡的科幻电影，也要上映了。

说真的，虽然格雷·托德心里一直抱着和西蒙·莫妮卡一较高下的心思。

但真到了这一天，他心里还是很担忧。

别管西蒙·莫妮卡怎么被好来屋那些大导演抨击、诟病，她确实是非常赚钱的一位导演。

这一点是至关重要的。

尤其是这一次，西蒙·莫妮卡拍摄的科幻电影，依然是特效叠加的。

或许这种片子，在欧美地区，不一定拿不到特别好的票房。

可到了亚洲市场，简直就是如鱼得水一般的存在。

格雷·托德，还是很想赢的。

他记得，西蒙·莫妮卡在整个北美，最高的一部电影票房，高达七亿六千万美元的票房。

只要《蝴蝶效应》能在漂亮国拿下三亿美元的票房，还是有希望，接近西蒙·莫妮卡这部电影的。

就算没有超过，也绝对没人敢再小看他了。

说不定，借着这部电影，他还能进入好来屋十大导演行列呢！

----------------------------------------

第790章 干嘛非要用大夏的演员呢？

漂亮国的电影，是有等级制度的。

这等级制度，是由漂亮国电影协会指定的。

这个协会是由家长们组成的委员会。

他们制定了漂亮国的分级制度。

他们会根据电影的答题主题、有无暴力场面，以及暴力程度、曝光程、语言曝光程度，有无少儿不宜的画面，禁食药品使用场景等等方面，制定出来的。

这些，是代表了大部分家长，对电影进行的评价。

并且，给予了相应的建议进行的分级。

他们存在的意义，在于提前给家长提供电影的相关信息，由父母判断是最直观的。

作为父母，能够设身处地的判断哪些电影适合特定年龄阶段的孩子们观看。

漂亮国电影分级情况，有G级、PG级、PG-13级、R级、NC-17级、B级。

G级，这一级别的电影，是属于大众级别的。

其含义就是适合所有年龄段的人观看。

此级别的电影内容，一般来说，是比较保守的。

基本上是可以被父母们接受。

并且，这级别的电影，是没有曝光以及少儿不宜的内容的，是比较适合未成年儿童观看的。

PG级，此级别的电影，是属于特别辅导级。

电影可能有一些内容是不适合儿童观看的。

这级别的电影，基本或者很少有一些少儿不宜的画面。

即使有，也会时间非常短暂。

也算是比较保守的电影类型了。

PG-13级，这一级别属于特别辅导级。

电影中可能会有一些内容不适合儿童观看，所以十三岁以下儿童，是需要父母陪同，才能观看的。

此级别的电影一般没有曝光镜头，但是会有些禁食药品的镜头，和一部分脏话。

R级，这一级别属于限制级。

意思是该级别的影片会包含成人内容，电影里面会有较多的少儿不宜的画面，战斗、禁食药品等场面也是时有出现的。

并且，电影台词中也会夹杂着脏话。

所以十三岁到十七岁的孩子，需要有父母，或者是成年人陪同观看。

NC-17级，这一等级的电影，尺度相对来说，就比较大了。

在漂亮国，被划分为这一等级的电影，都被定义为，成年人的电影。

十七岁以下的观众，是不允许看这类型电影的。

电影中，有非常多少儿不宜的画面，以及战斗和其他少儿不宜的镜头。

台词也是浑浊较多的。

B级片指B-movie。

这类电影是从制作投入多少上划分而来的。

B级电影，属于小制作低成本的影片。

所以B级电影绝大多数的布景，是比较简单和简陋的。

内容上，偏向于满足观众的猎奇心理。

比如，战斗，少儿不宜的内容，科幻，恐怖和、血腥、灰色地带，都是这类级别电影的重要元素。

拥有如此多博人眼球的看点，B级的电影往往都是为了一个不错的票房。

《蝴蝶效应》在这里就是R级。

西蒙·莫妮卡的指导的《诸神》，同样是R级的电影。

这次，算是彻底撞上了。

按道理来说，首映这样的日子，导演和主演，是要和现场的观众，来一波互动的。

可是，由于陈武等人回国，漂亮国这边只剩下了格雷·托德一个人。

所以这个环节，就被直接取消了。

零点之前，格雷·托德，就已经来到了电影院，准备看看情况。

没想到，来来往往的年轻人，似乎都是冲着西蒙·莫妮卡去的。

毕竟今晚零点，同样是西蒙·莫妮卡指导的《诸神》首映。

《诸神》的演员阵容，是相当强大的。

男女主都是好来屋炙手可热的演员。

有了他们在首映礼的互动，年轻人肯定是率先选择《诸神》这部电影的。

坐在角落里的格雷·托德看着不知道多少年轻人，是冲着《诸神》来的，心里有些失望。

他偷偷摸摸的买了一张《蝴蝶效应》的电影票，进入了播放厅。

偌大的播放厅，竟然只有零星几个人。

这些人，恐怕还是因为没有什么特别好的选择，才进来的。

都是年轻人，看样子，是偷偷摸摸来约会的。

“唉！”

格雷·托德叹了口气，直接离开了电影院。

驱车回到家之后，格雷·托德，直接瘫在了沙发上。

他给时元一打了一个电话。

以现在的时间来看，大夏那边，还是白天。

“喂，格雷导演。”

时元一接起电话，笑呵呵的打招呼。

格雷·托德语气听起来很丧：“时总啊，你竟然还能笑得出来。”

“我们的电影，在漂亮国，似乎并不受欢迎！”

“怎么说？”时元一问道。

格雷·托德，揉着太阳穴，道：“我刚刚从电影院回来，我们的电影，只有零星几个人观看。”

“当然，这和今晚有西蒙·莫妮卡出来搅局有关系。”

“但我预测，恐怕就算没有西蒙·莫妮卡，票房也不会理想。”

时元一眉头皱了起来。

按道理来说，不应该啊。

上一世的2004年，《蝴蝶效应》在漂亮国，可是很火热的。

没道理他们按照原剧情翻拍了一遍，就没有水花啊。

难道说，只是因为这部电影换成了大夏人主演，就没人理会了吗？

这一点，时元一其实也有担心。

不然的话，他当初也不会选择利用《蝴蝶效应》第二部来炒作。

不过，打开漂亮国的影视市场，是势在必行的。

如果这部电影在漂亮国真的没有半点水花，那他就得下狠手了。

即使亏钱，也无所谓。

“格雷导演，先不着急。”

“这不是才开始上映吗？”

格雷·托德心里苦啊。

他还指望着时元一手里的三部科幻电影，让自己事业更上一层楼呢。

现在，恐怕是没戏了。

“时总，如果说，《蝴蝶效应》在我们漂亮国票房不佳，或者说，是非常差，那另外两部科幻电影，你还拍吗？”

格雷·托德觉得，其实无论是《蝴蝶效应》，还是《盗梦空间》、《阿凡达》，剧本都非常好。

拍摄的也没什么问题。

可能最大的问题，就是演员全部出自大夏。

他有心劝说一下时元一，让他不要那么倔。

拍电影吗？

主要不是还为了赚钱吗？

干嘛非要用大夏的演员呢？

----------------------------------------

第791章 失败就失败

“拍啊！”

“为什么不拍？”

时元一并不害怕失败。

大不了就是再来一遍嘛。

听到时元一说还要继续拍，他立刻稍微恢复了一些信心。

刚才，他多么担心，时元一遭遇了这一次，就不打算拍了。

只要时元一愿意拍，那就行。

“时总，那《盗梦空间》和《阿凡达》接下来拍摄，邀请好来屋这边的演员吧。只有邀请他们，才能……”

“不行！”

格雷·托德：“……为什么不行啊？”

在短暂的愣神之后，格雷·托德，惊呼问道。

他有些想不明白时元一为什么要这么执着。

明明换几个演员就可以了，为什么不呢？

而且，虽然换成是好来屋的演员，但其实，不少好来屋演员的片酬，其实并没有想象中的高。

要知道，不是所有国家的明星，收入都很高的。

大夏，是个例外。

这也是为什么大夏那么多的小鲜肉，流量。

在格雷·托德认为，用这些好来屋的演员，一定是非常划算的。

可时元一心里并不这么想。

他心里，只有大夏。

希望有朝一日，看到大夏更为强大。

同时，因为自己是艺人的缘故，他第一愿望，是希望有朝一日，华流可以席卷世界。

上一世，他是如此。

这一世，他依然如此。

只是，上一世的他，努力了那么多年，却依旧是个小人物。

而这一世，他终于被上天眷顾，带着上一世的娱乐资源，让那些作品，在这一世里发光发热。

其实，时元一出道这两年，和秦树做了不少公益。

秦树可能是认为，时元一赚到钱了，想要为大夏做更多事情。

嗯，要说没有这个原因，倒是假的。

但起初的原因，其实是因为，时元一认为，这些作品好歹都是上一世的东西。

他的钱，够用就行了。

能拿着这些钱，用于这个世界，也算是没白来。

所以，在时元一听到格雷·托德的建议，时元一便果断拒绝。

即使失败，他也认了。

让好来屋的演员来演，他心里，总归有个坎儿过不去。

“我想证明，大夏，是可以做出好的科幻片的。这并非是你们漂亮国的专利！”

时元一铿锵有力的说道。

即使格雷·托德现在和时元一关系已经非常近了，他说这话的时候，也没有半点避讳。

时元一心里清楚，即使他不说，像格雷·托德这样聪明的人，也能猜出个大概来。

与其藏着掖着，倒不如将野心暴露出来。

果然，在格雷·托德听到时元一这话之后，他沉默了。

以前他就觉得时元一野心很大。

可能将来会开拓漂亮国，乃至整个欧美的市场。

只是他没有想到，还不到二十五岁的时元一，已经开始朝着那个方向走了。

格雷·托德想了想自己二十四五岁的时候。

enmmmm……

其实也没什么好想的。

因为，格雷·托德二十四五岁的时候，还是个懵懂少年，天天就想着玩儿呢。

唉，人和人啊，真的是不能比。

此时的格雷·托德，总觉得他出生的意义，就是来这世界上充数的。

越想越想难受啊！

“时总，你确定要这样吗？”

格雷·托德当然也有自己的私心。

用好来屋的演员，更容易在漂亮国出成绩。

那样一来，他的名气也会随之提高。

可现在，他倒是将私心收起来了，是真心实意，想劝一劝时元一的。

“如果真是那样，很有可能，三部科幻片，在西方，都会没有任何水花的！”

“无所谓！”

时元一很坚定。

格雷·托德眼角抽搐了一下，他有点蛋疼了。

“时总，你就算不为你想，你也为我想一想啊！”

格雷·托德哭丧道：“我还想让自己的事业，更上一层楼呢！”

时元一笑了笑，他知道格雷·托德这话，一半真，一半假吧。

真的方面，他确实是想让自己的事业更上一层楼。

假的方面嘛，他正在缓和气氛。

“格雷导演，你放心，如果这三部科幻电影全部折戟在了欧美地区的话，那之后的科幻电影剧本，你挑一部，按照你的意思来拍！”

“质量方面，你大可放心，不会比现在的三部科幻电影差的！”

在这一点上，格雷·托德，倒是没有怀疑过时元一。

他已经见识了时元一的厉害之处。

只不过，他心里略微有些可惜。

明明时元一那三部科幻电影，都可以在欧美地区大放异彩的啊！

如果都用好来屋的演员，他很有可能，凭借着这三部科幻电影，直接杀进好来屋十大导演前五名行列。

可现在，似乎不行了。

叹了口气，格雷·托德，也只能认了。

不接受，就不接受吧。

天亮了之后，不少媒体都在报道西蒙·莫妮卡指导出来的科幻电影《诸神》。

这次，还是有一些夸奖的。

其中一位好来屋排名前十的导演，在看了西蒙·莫妮卡指导出来的《诸神》之后说，虽然还是工业化的电影，但是，就内容而言，比之前进步了不少。

其他人，也同样认可这个观点。

总的来说，在第二天，《蝴蝶效应》依旧没有多少人去看。

大家争先恐后看的，还是西蒙·莫妮卡的《诸神》。

到了第五天，开始逐渐有些改善了起来。

或许是不少人已经看完了《诸神》，所以才想起来，前段时间，在漂亮国讨论的这部《蝴蝶效应》。

“也不知道好看不好看？”

“估计不好看吧？”

年轻人，总是有猎奇心理。

漂亮国的年轻人，也不例外。

这两位年轻人，就在昨天，刚刚看完了西蒙·莫妮卡的《诸神》。

虽然《诸神》的内容，确实比之前强了不少。

但对于这些看过无数特效堆叠起来的漂亮国年轻人，已经免疫了。

所以，这两人在心里，给西蒙·莫妮卡的《诸神》，打了七点五分。

不能说差，只能说，没有那么好。

漂亮国那些评分网站上，对西蒙·莫妮卡这部电影评分，也仅仅是7.8分而已。

确实也不算高，也不算是特别差的。

只能说，可圈可点吧！

----------------------------------------

第792章 这是大夏的科幻电影？

这两位漂亮国的年轻人，其实对《蝴蝶效应》并没有抱太大期待。

只是因为，最近实在是没有什么电影可以看了。

这才想起来，前段时间，网络上热议的这部电影。

虽然他们也得知，这部电影在大夏那边，获得了五十多亿人民币的票房。

但他们始终觉得，这是因为，那位叫做时元一的大夏明星，人气太高的结果。

当然，他们也理所当然的认为，还有可能是因为大夏那边的观众，没看过什么好科幻片的缘故。

“希望这部电影，不要太难看，否则的话，我就直接走了！”

另外一位年轻人，摊了摊手，道：“我也一样！”

“没事儿，反正我们本来就是打算过来消磨时间的！”

“无所谓它好不好！”

两个人进入播放厅之后，发现今天还是有十几个人在里面的。

这倒是让两个人有些吃惊。

因为他们并没有想到，这部大夏的科幻片，会有这么多人？

本来他们俩以为，他们可以包场的。

“看来，还是有不少和我们俩一样想法的人啊！”

“我也觉得。”

这两位漂亮国的年轻人，猜测的不错。

虽然播放厅里有十几个观众，但绝大部分，是想要看看，这部电影到底演了什么？

毕竟最近几天，漂亮国的媒体，已经开始冷嘲热讽这部大夏科幻片了。

只是，嘲讽的内容，也仅仅是和西蒙·莫妮卡那部《诸神》的热闹程度做对比。

这也让一部分人，重新想起了这部电影。

那次的炒作，还是有影响的。

这两位漂亮国的年轻人，也没过多说什么。

甚至，他们连一瓶饮料都没有购买。

心里是打定了主意，只要不好看，那就离开的。

可是，电影开始播放之后，两个人傻了。

“怎么回事儿？特效呢？”

“不知道啊，难道一会儿？”

两个人都有些懵逼。

漂亮国充斥着不少特效片，所以他们下意识的以为，这部也是。

可是看着看着，他们俩就被吸引了。

男主，竟然不记得自己曾经做过什么了？

“诶，感觉很有趣啊，这是个什么情况？”

“不知道，我们继续看吧，别聊天了！”

不知不觉中，两个人竟然已经打消了一大半要离开的念头了。

随着故事的发展，两个人越来越入迷，直接将之前的那些信誓旦旦的内容，全部抛之脑后了。

而且，故事到了中期，开始揭晓。

男主竟然有回到过去的能力。

这一设定，让这两位漂亮国的年轻人，直接就沉迷其中了。

开玩笑，全世界不知道有多少人梦想着回到过去。

谁还能没点遗憾呢？

本来，整个播放厅，和这两位年轻人，有共同想法的人，不在少数。

明明他们已经打算好了，只要电影不好看，就会走的。

没想到，现在，竟然没有一个人离开。

直到……

电影结束！

当电影结束的那一刻，所有人都没有回过神来。

他们意犹未尽，甚至还想再看一遍。

“这电影……真他妈的好看啊！”

不知道是谁，小声的嘀咕了一句。

可周围人，却全听见了。

毕竟一场电影，里面并没有多少人。

所以大家就尽可能的买靠中间的黄金位置。

也导致这些人坐着的距离，并不是很远。

就在那个人说完之后，突然其他人也开始说话了。

“我感觉，这部大夏的科幻电影……比西蒙·莫妮卡的《诸神》……好看啊！”

“我也觉得，比那部电影更好看。甚至，我还想再看一遍！”

“这是……这是大夏人拍的科幻片吗？也太硬核了吧？”

……

就像是开了某个闸门一般，渐渐地，十几个人的播放厅，竟然一时间变得嘈杂了起来。

而那两位漂亮国的年轻人，则是面面相觑。

“你感觉怎么样？”

其中一人，有些犹豫的询问道。

“很好看！”

“我也觉得很好看！”

“嗯。如果说，西蒙·莫妮卡的《诸神》，在我心里可以给七点五分的话，那这部电影，我至少能给他九分！”

“我想给九点六分！”

“什么？你给的也太高了吧？”

“你不觉得你给的太低了吗？如果这部电影主演是我们漂亮国人，你会给多少分？”

这个问题，直接将另外一个漂亮国的年轻人，给问住了。

他思考了一下，艰难道：“至少给九点五分！”

“是吧？”

两个人坐在位置上，久久不愿离开，直到工作人员过来告诉他们该离开了，他们才愣愣的站起来，带着心事，往外走。

来到外面，两个人又站了好久。

突然，其中一位年轻人再次开口道：“这部电影，其实还是有个缺点！”

“什么缺点？”

另外一个年轻人有些懵逼。

他觉得这部电影，已经很好了。

至少比漂亮国绝大多数的科幻电影要棒。

他都有些佩服那个大夏艺人时元一的脑洞了，真的强的离谱。

此刻，他不仅想要再多看一遍《蝴蝶效应》，甚至已经有些期待《蝴蝶效应》第二部，赶紧来漂亮国上映了。

所以，他实在是不明白自己的朋友，说这话的意思。

“它竟然没有英文配音，我一直看字幕，好难受啊！”

“……嘿，哥们儿，你清醒点，这是大夏科幻电影，不是漂亮国科幻电影，好吗？”

“嘿嘿嘿，别着急，我只是开个玩笑，你不觉得我们俩沉默之后，气氛有点……小尴尬吗？”

“哦，不是吧兄弟，我还以为你是认真的呢！”

“开什么玩笑，这部电影，确实很牛！”

“是的，这么好的电影，竟然没人看，我要将他介绍给我同学，让他们也来电影院看看这部电影！”

“为什么要帮助大夏人去宣传？”

听到这话的那个年轻人，很是不解。

而说了这话的年轻人，则是面带苦涩道：“因为我担心他票房太差，第二部就不来我们漂亮国上映了。”

“如果真是那样的话，我会很痛苦的！”

这时候，另外一位年轻人，才恍然大悟。

他也立刻道：“那我也得将它推荐给我的同学。”

“不不不，只是推荐给同学，还是有点势单力薄了，我要将他推给所有人。”

“走，我们回去！”

“我要立刻拍个视频，介绍这部电影的牛逼之处！”

----------------------------------------

第793章《蝴蝶效应》，很好看？

这两位漂亮国的年轻人，回去果然开始制作视频，以自己的视角，介绍着《蝴蝶效应》的精彩之处。

制作完毕之后，他们就发给了自己的同学、朋友、家人。

同时，将这内容，上传到了网络上。

两位年轻人并不是什么有名的博主，即使是上传到了推特以及脸书上，其实影响力也并不是很大。

但还是有一部分人看到了。

有几家比较不错的电影院里，在接下来的几天，观众稍微多了一些。

他们或者是听朋友推荐，或者是在网络上看到了如这两个年轻人一般看过《蝴蝶效应》的推荐，才来的。

在进入电影院的那一刻，他们心里还有担忧。

本能的对于大夏科幻电影的不信任。

可看完之后，他们服了！

并且，很是激动的给身边朋友推荐安利。

甚至有人还跑来看了第二遍。

就比如之前的那两位年轻人，已经带了好几拨同学来观看了。

每次看完这部电影，听到同学对这部电影的赞扬，他们就很是兴奋激动，仿佛是夸赞他们一样。

同时，每次看完，他们还洋洋得意的说着，“我们的眼光不错吧”之类的话。

渐渐地，这部《蝴蝶效应》的上座率竟然越来越高了。

尤其是第二周，有几场电影，都接近满座了。

影院方都有些惊奇。

网络上，夸赞这部电影的短视频，也越来越多。

舍伍德·蓝斯，好来屋排名前三的导演。

绝对的大咖。

关键是，舍伍德·蓝斯，之前还是演员。

并且还获得了不错的成绩。

只是后来因为离婚事件，颓废了很长时间。

再出来工作的时候，已经没有太多演出的机会了。

他一咬牙，就干脆做了导演。

谁知道，无心插柳，在导演这方面，他竟然比做演员的天赋还高。

十几年时间，直接成为了好来屋排名前三的导演。

后来他也就是戏瘾犯了的时候，偶尔在自己导演的作品里，露露脸，客串一把。

本来他也没将这部《蝴蝶效应》科幻电影放在心上。

理由其实和其他人差不多。

大夏的特效水平，以及科幻电影的水平，整体偏低一些。

他不仅仅是没有关注《蝴蝶效应》，就连西蒙·莫妮卡指导的《诸神》他也没有关注。

作为好来屋排名前三的大咖导演，舍伍德·蓝斯根本瞧不上西蒙·莫妮卡。

在他看来，西蒙·莫妮卡拍摄的内容，都是垃圾。

曾经抨击西蒙·莫妮卡中的人，就有他的身影。

只是他没有那么极端而已。

即使不喜欢西蒙·莫妮卡，但他也必须承认，西蒙·莫妮卡确实帮霍尔斯经纪公司赚了不少钱。

并且给不少电影行业的人，提供了工作机会。

从这方面来讲，西蒙·莫妮卡，还是值得夸赞的。

舍伍德·蓝斯并不是那种，只盯着对方缺点的人。

这两天，舍伍德·蓝斯也在考虑，明年要拍摄一些什么题材的电影。

一边思索，他一边打开了推特。

想不出来的时候，舍伍德·蓝斯还是会上网打发一下时间。

刷着刷着，他就看到了一条有关于《蝴蝶效应》的视频。

“《蝴蝶效应》？”

“是那个大夏艺人制作出来的电影吗？”

“嗯，格雷·托德那家伙的水平其实还是有的。”

嘟囔了一句，他便打开了视频。

视频里，正是之前那两位年轻人。

他们俩面对着镜头，讲述着《蝴蝶效应》这部科幻电影的精彩之处。

两个人并不是什么专业的解说人士，所以说的略微有些混乱。

大多数的时候，说的是自己的感受偏多。

比如，一开始他们只是想看看这部科幻电影，到底如何，好回来吐槽两句。

毕竟之前听闻大夏那位艺人，在第一部还未上映的时候，就已经开始拍摄第二部了。

但令他们没有想到的是，电影非常精彩。

他们也给出了自己的评分。

其中一个坚持给九点六分，另外一个坚持给九点二分。

两人意见不统一，但还是从两人的评分中说明，对这部电影的评价挺高的。

舍伍德·蓝斯倒是没有太相信这两个年轻人的话。

现在花钱买类似于这样普通人的宣传，有的是。

只是他比较好奇的是，这两位年轻人的账号粉丝，似乎并不多。

也就是几千人而已。

看起来，并不像是宣传手段。

真要宣传，怎么着也得找个粉丝量相对来说，多一些的才行吧？

翻开评论区，舍伍德·蓝斯再次疑惑了起来。

因为这视频的评论区，有不少人在夸赞这部电影。

甚至有不少人是看到这条视频去看的。

看完之后，证明两人推荐的并没错。

还有人在说，这部《蝴蝶效应》的内容精彩程度，要甩西蒙·莫妮卡指导的《诸神》两条街。

“嗯？正面评价还挺多的啊！”

“真是一部不错的科幻电影吗？”

舍伍德·蓝斯陷入了沉思。

如果只有几个观众说这部科幻电影不错的话，那舍伍德·蓝斯万万不会相信的。

毕竟观众的素质水平差别还是挺大的。

他们几个人的言论，并不能代表绝大多数。

娱乐内容，面向的是大多数，并不是极个别。

即使是小众娱乐内容，也会有一定的观众基础。

并不说，只为了那么一两个人制作出来的。

但，若是正面评价比较多，那就不一样了。

说明在一定程度上，这部电影，还是获得了认可的。

思索了一下，舍伍德·蓝斯决定，自己亲自去一趟电影院，看一看这部由大夏人制作的科幻电影。

他倒是想看看，能被上千位网友夸赞的科幻电影，到底是不是他们口中所说的，少见的，精彩绝伦的科幻电影？

选定时间，买了一张《蝴蝶效应》的电影票之后，舍伍德·蓝斯便驱车前往了电影院。

来到电影院，发现里面的人还不少。

舍伍德·蓝斯大概询问了一下，发现，有五分之三的人，是冲着西蒙·莫妮卡的《诸神》来的。

有五分之一，是听闻《蝴蝶效应》还不错，想来看个究竟的。

剩下的五分之一，是看其他电影的！

舍伍德·蓝斯倒是有些意外，他没想到，想要看《蝴蝶效应》的观众，竟然也能有五分之一。

这倒是让他更加好奇这部电影了！

----------------------------------------

第794章 好来屋前三的导演，欣赏时元一？

最近最有热度的电影，就是西蒙·莫妮卡的《诸神》了。

西蒙·莫妮卡这一周，也是相当得意。

她带着团队以及几位主演，跑了好几个城市，出现在了不少的电影院，和观众们近距离互动。

可谓春风得意。

也正是因为最近一周，她非常忙碌，所以才没时间，理会格雷·托德的。

要不然，她早就嘲讽的飞起了。

现在，一周过去了，她终于可以稍微休息一下了。

就上一周，她指导的电影《诸神》，在漂亮国的总票房，已经有一千三多万美元了。

这成绩，在漂亮国，已经是非常好的了。

西蒙·莫妮卡自己也知道，这个阶段的电影，热度最高的，就是她指导出来的。

这也是得益于，没有其他导演的电影上映。

此时休息下来的西蒙·莫妮卡，打开推特，去翻看格雷·托德动态。

在发现格雷·托德，没有任何动态的时候，西蒙·莫妮卡笑了。

“哈哈哈，哈哈哈……”

“看来这混蛋，是因为电影票房太差，所以根本不好意思发动态啊！”

西蒙·莫妮卡脸上满是得意。

“要是这周票房还不见起色，估计这部《蝴蝶效应》就得提前下映了。”

“就现在这成绩，估计也很难有什么起色了。”

“这部电影，就算将来想卖给网络平台，估计都很难吧？”

“可以说，这部电影，在我们漂亮国，彻底扑街了。”

“不知道这部电影提前下映之后，这混蛋会是个什么心情？”

想到这里，西蒙·莫妮卡，心里就更加幸灾乐祸了一些。

然后，她毫不犹豫的在推特上@了格雷·托德：“@格雷·托德，老混蛋，你的电影，上一周票房如何啊？

我指导的《诸神》票房，上一周可是已经达到了一千三百多万美元了。

作为和我差不多，当然，稍微比我差一些的导演，指导的电影，一周内，怎么着也得上千万美元了吧？

不然的话，你以后还有脸再指导电影吗？

不如直接退休算了！”

西蒙·莫妮卡怎么可能不知道《蝴蝶效应》的票房不人意呢？

她就是故意这么恶心格雷·托德的。

在推特上@完格雷·托德之后，她又贱兮兮的跑到了脸书上，再次@了一边格雷·托德，好像生怕对方看不见她说的那些话似的。

格雷·托德，怎么可能没有看见呢？

在西蒙·莫妮卡推特上@他的时候，他就看见了。

虽然早就猜测到，西蒙·莫妮卡这个老女人大概率会在脸书上也@他一遍，但当他看到的时候，还是被恶心的够呛。

“老女人，贱女人，妈的，这混蛋！”

格雷·托德气的脸都绿了。

他就没见过西蒙·托德这么恶心人的人。

这么多年，他和西蒙·莫妮卡也斗过几十次，可绝大多数，都是他处于下风。

这让格雷·托德很是憋屈，但又丝毫没有办法。

本来这一次，他还是对《蝴蝶效应》抱有一定希望的。

可没想到，漂亮国对大夏的偏见，致使好多人都不肯走进电影院，看看这部电影。

格雷·托德无语凝噎。

/*·　　他现在只能寄希望于，时元一说话算数了。1234·949

如果那三部科幻电影，都在漂亮国扑街了，他真的能再给他一部质量不错的科幻电影的剧本。

“唉！”

格雷·托德无奈的叹了口气，将手机丢在了沙发上。

要是以前，无论如何，他都会怼一怼西蒙·莫妮卡的。

但是这一次，他真的没办法怼。

因为《蝴蝶效应》的票房，现在确实很拉胯。

连西蒙·莫妮卡那部《诸神》的零头都不够呢，他怎么怼？

怼了之后的，换来的，绝对就是西蒙·莫妮卡更多的羞辱。

格雷·托德，现在都不敢出门了。

他突然感觉，人生真的太难了。

明明这是一部很好的电影，甚至他认为，比他之前指导的任何一部电影都优秀。

可优秀有个屁用，没人看也没招啊。

等了两个小时，西蒙·莫妮卡见格雷·托德始终都没有回复，她终于满脸笑意的将手机放到了一边。

像往常一样，西蒙·莫妮卡给自己倒了一杯红酒，哼道：“老混蛋，这次终于没话说了吧？”

“还想跟我斗？”

“这辈子将你踩在脚下，让你起都起不来！”

西蒙·莫妮卡将红酒一饮而尽，然后再次哈哈大笑了起来。

……

舍伍德·蓝斯此时已经看完这部电影了。

他心中十分震撼。

对于在这个行业从业了二三十年的他来说，心里已经形成了一套属于自己的判定。

在他心里，能够让他觉得，值得第二次观看，甚至第三次观看的电影，其实并不多。

但是，现在，又增加了一部。

这部《蝴蝶效应》在舍伍德·蓝斯心里，绝对是值得第二次，第三次，甚至是第四次，第五次观看的好电影。

要知道，舍伍德·蓝斯心里那些值得多看几遍的好电影，绝大多数都是欧美地区的电影。

可从来没有一部是属于亚洲地区的。

现在，这部亚洲地区的电影出现了。

一出现，就让舍伍德·蓝斯之前建立起来，亚洲很难出现好的科幻电影的偏见，土崩瓦解了。

站在电影院门口的舍伍德·蓝斯，有一种再次走进去，再看一遍这部电影的冲动。

但是他知道，此刻的他，不能这么做。

这部电影已经上映一周了，可是票房却少的可怜。

他觉得，他有更重要的事情去做。

就是将这部电影推广出去。

让更多的同行看到这部电影。

他和其他漂亮国的导演不同。

他只看电影的质量。

当然，舍伍德·蓝斯心里也有私心。

他是想让更多的同行看到这样的电影，发展出属于自己的，类似于《蝴蝶效应》这种电影的“路”来。

闭门造车，一定是非常有问题的。

“惊叹啊！”

“真没想到，大夏竟然能出这么一部精彩的科幻电影！”

“这叫时元一的大夏艺人，确实厉害！”

“怪不得他在大夏，能够坐拥一亿三千多万的粉丝呢！”

“如果我是大夏人，我也会很喜欢他的。”

“哦，不，即使我不是大夏人，也有点欣赏他了！”

----------------------------------------

第795章《蝴蝶效应》，再次被热议

舍伍德·蓝斯并不是一个格局小的人，要不然，他也不会有现在的成就。

当然，在没有观看这部《蝴蝶效应》之前，他确实觉得，大夏很难做出什么优质的科幻电影。

这并不是说大夏不行。

而是文化，以及科技水平导致的。

就舍伍德·蓝斯对大夏的了解，好像那边的武侠剧做的，一直都相当不错。

甚至岛国和思密达国这种在他们漂亮国看来，娱乐行业相对来说，还是非常发达的国家，不也偶尔要从大夏那边，偷偷人家的服化道吗？

尤其是思密达国，动不动就说什么什么是他们的。

也是不要脸到了极点！

强压下再看一遍《蝴蝶效应》冲动的舍伍德·蓝斯，很快就回来了。

他打开电脑，开始写下推荐这部《蝴蝶效应》科幻电影的理由。

舍伍德·蓝斯一口气列出了十来条。

后来看了一遍，又精简了一下。

而后便将这部电影的推荐内容，发布到了推特，以及脸书上了。

舍伍德·蓝斯在推荐内容的第一句就是：这部电影，可成为经典！

下面才是推荐的几条重要理由。

但凡能排进好来屋前三的导演，那在国际上的名气，都是相当高的。

就算是各大漂亮国的经纪公司，也要非常客气的。

当舍伍德·蓝斯在推特和脸书上推荐了这部《蝴蝶效应》之后，一下子就引起了不少人的关注。

“舍伍德·蓝斯导演，竟然推荐了这部大夏的科幻电影？而且还说，这部电影会成为经典？不是吧？大夏的科幻电影，真的能看吗？”

“感觉有点不可思议，舍伍德·蓝斯导演，会不会将这部电影评价的太高了？”

“真的假的？我本来并没有打算去看的。这下，我得去看看了。”

“作为好来屋排名前三的大咖导演，应该不会说谎吧？”

……

评论区，不仅仅有漂亮国人，还有欧美其他国家的网友。

他们都很惊奇。

这么大牌的导演，竟然突然推荐了一部大夏的科幻电影。

有点魔幻。

让很多人感觉，很不真实，就像是做梦一样。

可是，这却真实发生了。

有少部分已经看了这部电影的漂亮国网友，立刻在里面跟着回复了起来。

“已经看过这部电影，就像是舍伍德·蓝斯导演所说，这部大夏的科幻电影，确实很棒！”

“虽然不喜欢大夏，但站在客观的角度，这部电影，内容确实很能打！”

“啊啊啊啊，没想到，舍伍德·蓝斯导演也推荐这部电影了，真的很好看，真的，我看了两遍了，决定再去看一遍！！！”

……

舍伍德·蓝斯的推荐，不仅仅在漂亮国引起了轰动，还在欧美其他国家，也引起了轰动。

“啊？真的吗？那这部电影什么时候在我们加国上映啊？我也想去看一下！”

“原本不感兴趣的，看到舍伍德·蓝斯导演推荐，突然想要看一看了，希望早点来我们国家上映！”

“舍伍德·蓝斯导演推荐的电影，必须看，他之前推荐的电影，我都看过，确实十分精彩！”

……

在其他国家的网友还在期待的时候，漂亮国的网友，已经有不少人，开始朝着电影院进发了。

原本，《蝴蝶效应》的票是有些冷门的。

可是电影院突然发现，从今天下午开始，买这部电影票的人，越来越多了。

甚至，还有几个大型播放厅，直接就满座了。

他们有些疑惑，不知道发生了什么。

而此时，舍伍德·蓝斯在网络上推荐了这部《蝴蝶效应》的事情，正在慢慢的扩散。

一部分和舍伍德·蓝斯交好的演员和导演，也来询问舍伍德·蓝斯了。

他们得搞清楚，到底是什么情况。

舍伍德·蓝斯不厌其烦的跟这些人说，《蝴蝶效应》这部电影，非常棒。

于是，这些或处于交好舍伍德·蓝斯，或出于好奇，纷纷买了电影票，走进了电影院。

这些演员和导演看完之后，也惊叹这部电影的脑洞和精彩的剧情。

一部分演员和导演，也跟着推荐了起来。

当然，还有一部分并不想推荐，即使他们认为这部科幻电影确实很牛，但想到除了导演是他们漂亮国人，其余制作班底，全都是大夏人，他们就有些不乐意。

但是，这也什么大碍。

才短短一个下午的时间，就有五六位演员和导演，加入了推荐这部电影的行列当中。

没多久，《蝴蝶效应》这部电影，再次成为热议话题。

看过这部电影的，也跟着推荐。

没看过的，则是好奇的在评论区询问，网络上说的是不是真的。

在得到肯定答案之后，这些人才赶紧去买电影票，准备看一下。

……

西蒙·莫妮卡，今天心情简直好的离奇。

自己的电影，上一周的票房已经达到了一千三百多万美元。

如果这一周，还能拿下差不多的票房。

那这部电影在整个北美地区的几个国家，就有可能达到七亿美元的票房。

已经算是相当不错了。

她历史成绩最好的科幻电影，在北美地区的几个国家加起来，也就是才七亿六千万美元的票房。

想要超过七亿六千万，并没有那么容易。

当然，她之所以这么高兴，并不是纯粹因为，她拍摄的电影目前很火热，而是因为，格雷·托德拍摄的电影，无人问津。

两件事情加起来，才让她心情如此之好的。

就在她坐在阳台上，享受日光浴的时候，扔在旁边桌子上的手机，突然推送过来一条信息。

西蒙·莫妮卡随手将手机拿了过来。

但当她看清楚上面推送而来的消息时，原本懒洋洋靠在椅子上的她，立刻坐了起来。

她眉头紧皱，眼里满是不敢相信。

“这是怎么回事儿？”

西蒙·莫妮卡将那条推送的消息打开了。

消息在点开的一瞬间，就推送到了舍伍德·蓝斯的账号上面。

她刚开始还以为是假消息呢，看了好半天，才确认，这舍伍德·蓝斯的网络账号，竟然是真的。

西蒙·莫妮卡不敢置信的尖叫了起来：“疯了吧？”

“舍伍德·蓝斯竟然推荐了大夏的科幻电影？”

----------------------------------------

第796章 憋屈的格雷导演

西蒙·莫妮卡当然不敢相信了。

在她看来，像舍伍德·蓝斯这样的大导演，根本不可能关注大夏的电影。

就算是她的电影，舍伍德·蓝斯不也也一样没来看过吗？

西蒙·莫妮卡认为，自己怎么着也比大夏班底制作的电影强吧？

可偏偏，现在舍伍德·蓝斯去看的电影，是大夏的制作班底，并且，还公开推荐了。

他一推荐，不少和他交好的演员和导演，也跟着推荐了。

那些想巴结他的，也趁此机会，开始纷纷推荐起了这部电影。

这让西蒙·莫妮卡心里怎么会好受啊？

他想不明白！

真的想不明白！

这到底是为什么？

西蒙·莫妮卡有些不服气，直接转身回到屋里，换了一身衣服，直接开车杀去了电影院。

她倒是想要看看，舍伍德·蓝斯导演，为什么要推荐这部电影？

……

另外一边，格雷·托德，也看到了网络上的消息。

他都懵了。

是，他格雷·托德，在国际上，也有一些名气。

但是，和舍伍德·蓝斯比，那简直就是小巫见大巫。

国际上有名气的，被人知道的明星艺人，以及导演，其实并不少。

但是，知道是一回事儿，人们尊不尊重你，拿你当不当回事儿，那又是另外一件事。

像格雷·托德这样的导演，去了亚洲，肯定是比较风光的。

可是放在欧美，他就有点不够看了。

而舍伍德·蓝斯，无论是亚洲，还是欧美，都是大咖！

这就是区别！

以前，格雷·托德就像是一个粉丝一样仰望舍伍德·蓝斯的。

没想到，《蝴蝶效应》这部电影，竟然能得到舍伍德·蓝斯的推荐。

短暂的愣神之后，格雷·托德，就欣喜若狂了起来。

“太好了，简直太好了！”

“有了舍伍德·蓝斯的推荐，那这部电影，这一周肯定就有起色了！”

深知舍伍德·蓝斯能量的格雷·托德，整个人都兴奋了。

原本他以为，这部《蝴蝶效应》在漂亮国扑街了。

恐怕这第二周过去之后，就要提前下映了。

可万万没想到，天无绝人之路，转机突然就出现了。

并且，这对格雷·托德来说，都不是什么转机了，而是天赐良机啊。

兴奋之下，格雷·托德，立刻登上自己的账号，@舍伍德·蓝斯导演，并感谢了他的推荐。

舍伍德·蓝斯导演，倒是很客气。

表示不需要格雷·托德的感谢，说是自己应该做的。

因为这部《蝴蝶效应》确实非常棒。

看到这样的回应，格雷·托德，更是兴奋快找不到北了。

他退出网络账号之后，立刻给时元一那边打去了电话。

漂亮国现在是下午，可大夏那边，是晚上的。

时元一就这么悲催的被格雷·托德，给吵醒了。

他迷迷糊糊的接起电话，略带虚弱的开口道：“喂？”

本来还十分兴奋的格雷·托德，听到时元一这声音，顿时愣了一下。

但是下一秒钟他就反应过来了，大夏那边，恐怕是凌晨。

下意识的，格雷·托德就准备开口道歉。

可是，他紧接着再次懵了。

不是，你就这么睡了？

还睡的这么迷糊？

格雷·托德，有些无法理解。

上一周，因为电影无人问津，他都上火了。

嘴角接连起了好几个泡。

并且每天晚上，都难以入眠，压力极大。

他以为，远在大洋彼岸的时元一，恐怕也是如此。

现在听这语气，好像并不是。

格雷·托德嘴角抽搐，试探性的询问道：“时总，你最近……睡眠可好？”

时元一还没有完全醒呢，依旧迷迷糊糊道：“嗯，还行，每天大概能睡足八个小时。”

格雷·托德：“……”

他郁闷了。

他自闭了。

他麻了。

这心是真大呀！

电影在漂亮国这边都没人看，还有心思睡觉？

怎么睡得着的？

还每天大概能睡足八个小时？

像话吗？

格雷·托德都不知道怎么吐槽了。

“行吧！”

“我给你打电话呢，就是告诉你一声，《蝴蝶效应》被大导演舍伍德·蓝斯推荐了，出现了转机。”

“如果这边的观众认可这部电影的话，应该票房不会太差。”

“只是第一周，有点浪费了。”

“哦，知道了。”

时元一有气无力的问道：“那，还有其他事情吗？”

“没有的话，我挂了。”

格雷·托德：“……没有了。”

咔！

电话真的挂了。

格雷·托德这下真的怀疑人生了。

“混蛋，这又不是我一个人的作品？”

“也……也太随意了吧？”

格雷·托德突然觉得，他上一周着急上火，是如此的不值得。

他很郁闷，非常郁闷。

可却不敢和时元一发脾气。

因为，如果这次的《蝴蝶效应》真的能在漂亮国有个不错的成绩，那接下来，他还得和时元一合作呢。

想到这些，格雷·托德，更憋屈了。

这都是什么事儿啊？

……

西蒙·莫妮卡，这会儿已经看完《蝴蝶效应》了。

她从电影院里出来，眉头死死的皱着。

就如舍伍德·蓝斯推荐的时候所说，她也感觉，这部《蝴蝶效应》肯定能成为经典的。

因为剧情内容，真的很棒。

作为格雷·托德的死对头，她很想从中挑一些毛病。

是的，还是能挑出一些毛病的。

但和这些毛病比较，优点绝对能遮盖住这些小瑕疵了。

就算她真的公开挑刺，也无济于事。

一时间，西蒙·莫妮卡心里也开始隐隐的有些担心了。

她赶紧发现，这里播放《蝴蝶效应》的播放厅，已经基本上处于满座的状态了。

接下来大概三周的时间，如果一直都这样。

那很有可能，追上她的电影票房。

不过转念一想，就算这部《蝴蝶效应》质量确实不错，应该也有不少漂亮国人，不会来电影院看的。

世界各地，都会有些偏见和歧视。

漂亮国，当然也有。

而且，尤其严重。

从这一点出发，应该会有不少人，不会来的。

想到这些，西蒙·莫妮卡稍微松了一口气。

至少有这个因素在，《蝴蝶效应》这部电影，想要超越自己的电影票房，还是有些困难的。

并且，第一周，《蝴蝶效应》基本上没什么人看的。

这么一来，就算这部电影后三周发力，最多也就是趋近而已！

----------------------------------------

第797章 笑到最后的才是赢家

这些念头在脑海里闪过之后，西蒙·莫妮卡，倒是没有那么担心了。

她感觉，自己至少还能嘲讽格雷·托德五六年。

五六年后，两人都上年纪了。

可能也拍不动电影了。

格雷·托德再想找她复仇，也没精力了。

想到格雷·托德要被自己压一辈子，西蒙·莫妮卡，就忍不住笑出了声。

这简直是她这辈子，最大的爱好了。

既然格雷·托德，没办法威胁到她，那西蒙·莫妮卡，也无所谓了。

显然，西蒙·莫妮卡低估了口碑这种东西。

前有漂亮国的观众，在网络上大肆赞扬这部《蝴蝶效应》，后有欧美其他国家的网友，在网络上眼馋，各种说，希望这部电影来到自己国家上映。

这样的言论，就会给人造成一种优越感。

你看，我有你没有吧？

于是，有更多的漂亮国，在这种情况之中，小小的“迷失”了自己，纷纷冲向电影院。

当然，还有一个重要原因就是，身边的朋友看完这部电影，都在讨论。

毕竟是年轻人嘛，喜欢跟着热点走。

什么热，他们讨论什么。

那些没有看过的，根本插不上嘴，便跟风进入到了电影院。

第二周的第一天，《蝴蝶效应》的票房，还没有多高。

到了第二天，就出现了快速增长的情况。

很快，第二周就过去了。

影院方爆出了几部热门电影的一周总票房，以及上映天数的总票房。

上映天数，总票房排名第一的，是西蒙·莫妮卡指导的《诸神》，总票房为两千五百多万美元的票房。

第二周的总票房为，一千两多万美元。

上映天数排名第二的，便是格雷·托德指导的《蝴蝶效应》，总票房为一千九百多万美元的票房。

第二周的总票房为，约一千八百多美元的票房。

这个数据，直接看呆了所有人。

“我去，《蝴蝶效应》第一周的票房只有一百多万美元，到了第二周，直接就是一千八百万美元的票房？这也太狠了吧？”

“《蝴蝶效应》这票房，很可能会追上《诸神》的票房啊，差距不大！”

“没想到，这个月最热门的电影，在第二周的时候，就从《诸神》变成了《蝴蝶效应》了！”

“不过，也不是那么好追吧？你们看，第二周《诸神》的总票房，也仅仅是掉了一百多万美元的票房而已。如果按照这个下降速度，很有可能，《蝴蝶效应》是追不上的。”

“楼上的，你知不知道，前两周是黄金期？第三周，只会掉的更狠。而《蝴蝶效应》，第一周根本没人关注。也就是说，第二周和第三周才是《蝴蝶效应》的黄金期！”

……

网络上，漂亮国的网友争先讨论着。

有人认为《蝴蝶效应》可以超过《诸神》，也有人认为悬。

但是在娱乐行业里的人，却更多的偏向于，两部电影在漂亮国的总票房，很有可能持平。

考虑到第一周《蝴蝶效应》无人问津，那，其实这一次格雷·托德和西蒙·莫妮卡的较量，其实是格雷·托德赢了。

无论是哪个国家的娱乐圈，其实都很现实。

当然，这也不是娱乐圈一个行业的现状。

很多行业的人，都是非常现实的。

在漂亮国娱乐圈得出这个较多人认同的结果之后，那些曾经和格雷·托德合作过的，但关系并没有那么好的，开始跳出来，帮忙推广，帮忙转发，并祝贺格雷·托德了。

虽然格雷·托德心里也清楚这些人是墙头草，但还是得强忍着恶心，笑呵呵的在网络平台上，一一感谢他们，并和他们有了一些互动。

没办法。

这些人，还是有些号召力的。

相比较而言，多利·维克多、乔尔·哈维、福琳·琳达三人，早早的帮忙推荐了这部电影。

只是当时没有激起什么水花而已。

他们三人，是格雷·托德之前《极速摩托》的三位主角。

刚刚合作完，还有些情谊。

格雷·托德即使知道是刚合作完有情谊的情况下，三人才帮忙推荐宣传的，但他还是很感激。

人嘛，总是会对雪中送炭的更加感激一些。

看着第二周的票房，格雷·托德，第一次感觉有了期盼。

他太希望，早点有一部电影可以超越西蒙·莫妮卡了。

要说在拍电影质量上，格雷·托德的能力，其实是在西蒙·莫妮卡之上的。

但要说圈钱能力，格雷·托德，还真不如西蒙·莫妮卡。

在这个将赚钱能力和才华划等号的世界里，格雷·托德这种人，也难免会沦陷其中。

谁能真正做到，不在乎别人的眼光啊？

不过，有一说一，好来屋那排名前五的导演，基本上都是又有能力，又会圈钱的主儿。

格雷·托德之所以一直坚持自己，不去做工业化电影，就是觉得，既然他们可以做到，那他有朝一日，也可以做到。

现在，似乎看到了一点点希望了。

西蒙·莫妮卡这两天，也开始担心了。

她确实没有想到，这部全员班底几乎都是大夏人的科幻电影，能有这样的热度。

前几天，她还悠闲的坐在阳台上，享受着日光浴，喝着红酒。

这几天，她醒来第一件事情，就是关注前一天的票房成绩。

又一周，过去了。

《诸神》在漂亮国的总票房，三千五百多万美元的票房。

第三周的票房，《诸神》已经掉到了约一千万美元的票房了。

而《蝴蝶效应》在漂亮国这三周的票房，累计到了四千两百多万美元的总票房了。

第三周的票房，《蝴蝶效应》竟然直接冲到了约两千三百万美元的票房。

这是所有人都没有想到的。

于是，《蝴蝶效应》以约两周的成绩，强横的成为了这个月票房总冠军。

看到这个结果，西蒙·莫妮卡直接傻眼了。

她做梦都没有想到，《蝴蝶效应》的总票房，会反超自己！

格雷·托德也同样没有想到。

他兴奋极了。

恨不得立刻嘲讽一下西蒙·莫妮卡。

但是，他暂时没有这么做。

在大夏呆了一段时间的他，已经知道了一句话。

那句话便是：笑到最后的，才是最终赢家。

距离两部电影下映，还有一周的时间呢。

不着急！

----------------------------------------

第798章 强行找借口

在《蝴蝶效应》第三周超越了《诸神》的票房之后，格雷·托德，已经开始安排《蝴蝶效应》接下来在整个北美上映的事情了。

他其实也不是傻子。

知道时元一和他合作是为了什么。

当时他觉察到时元一的目的之时，还觉得，是自己在利用时元一。

但现在他突然有了一丝丝，好像确确实实在互相利用这方面，时元一是占了便宜的。

因为他总觉得，将来有一天，时元一会不会真的成了漂亮国，乃至整个欧美，都熟知的存在？

不过，这些念头也只是在格雷·托德一闪而过。

他还是不觉得，时元一想将手伸到这边，有些困难了。

原本格雷·托德，再忙碌上一段时间了。

毕竟北美还是有好几个国家的。

一一去谈合作，还是有些累的。

谁知道，他还没去呢，就有不少合作方来找他了。

和对方交谈中，他发恍然大悟。

原来，推特和脸书上网友们的讨论，以及《蝴蝶效应》热度，引起了这些合作方的注意。

这倒是省了格雷·托德不少事情。

第四周，《蝴蝶效应》在漂亮国的票房，再创新高。

将西蒙·莫妮卡的《诸神》足足甩开了一千多万美元的票房。

但可惜的是，第四周之后，电影就要下映了。

不过，更大的惊喜是，漂亮国各大网络视频平台，纷纷找上门来，想要播放版权。

这件事情格雷·托德，做不了主，便直接给时元一打了电话。

时元一安排了南川娱乐的团队，和对方沟通。

合作很顺利。

即使《蝴蝶效应》这部电影已经下映了，可网络上依然十分火爆。

不少人还是来看第二遍第三遍了。

北美其他国家，也正式上映了。

才上映一天，总票房就突破了三千万美元的大关。

很明显，之前网络上发酵，影响到了这些国家观众的热情。

这让格雷·托德信心大增。

他最近本来就想着要反击西蒙·莫妮卡呢。

这会儿，刚好就是个好机会。

得到这个消息的格雷·托德，喜滋滋的打开了推特：“@西蒙·莫妮卡，我记得你之前好像说，如果我也能拍出一部卖座的电影，你就学狗叫是吧？

我希望，你能信守承诺。

毕竟，你也是大众认为的，最有实力进入好来屋前十的大导演啊！”

不得不说，格雷·托德，也是够会恶心人的。

拿“大众认为”这种话，来逼迫西蒙·莫妮卡来低头。

在推特上@西蒙·莫妮卡的格雷·托德，又在脸书上@了她一遍。

仿佛要将之前所有的屈辱，全都还回去一样。

网友们看到这两个人又开始了，纷纷搬着小板凳来围观。

吃瓜这种事情，任何地方都不缺观众的。

尤其是网络这种地方。

起哄架样子的，有的是。

所以，在格雷·托德开始反击的时候，他们立刻在评论区里，开始疯狂@西蒙·莫妮卡了。

“@西蒙·莫妮卡导演，赶紧出来学狗叫吧，这次确实是你大意了啊！”

“笑死我了，从我记事起，这两人好像就一直在对着干吧？”

“终于来了，终于来了，我可等了好长时间了。我以为格雷·托德这次会大度的不提这事儿了呢？”

“哈哈哈，@西蒙·莫妮卡，赶紧出来回应啊！”

……

格雷·托德看着网友们的添油加醋，心里爽的不得了。

这么多年，他被西蒙·莫妮卡压得都有些自闭了。

现在终于能扳回一城，简直开心死了。

西蒙·莫妮卡也是没想到，格雷·托德，竟然可以憋这么多天，才开始在网上反击她。

她当时说那些话的时候，也确实没有想到，格雷·托德可以做到。

但是，让她去学狗叫，怎么可能？

于是，西蒙·莫妮卡立刻回应道：“@格雷·托德，你也好意思？

是，这部《蝴蝶效应》确实是科幻片！

可里面的特效元素有多少？

你自己心里应该很清楚吧？

看来，你和大夏那边合作，还是被掣肘了很多啊，是因为特效水平达不到，所以就闺蜜了特效吗？”

当格雷·托德看到西蒙·莫妮卡回复的内容，都气笑了。

这明显就是在这件事情没理了，开始朝着其他方向说了。

就像是两个人吵架，吵着吵着，发现自己不占理，吵不过了，立刻就找其他借口了。

比如，“你上次骂我，我还没跟你算账呢”之类的。

有了这次的成功经验，格雷·托德，也算是彻底支棱起来了。

“@西蒙·莫妮卡，好啊，那我接下来，就和大夏那边合作一部特效满满的科幻片给你看看！

还请你也能说话算话一些，该怎么做就怎么做，别跟放屁一样！”

西蒙·莫妮卡看到格雷·托德，没有再揪着“学狗叫”这件事情了，才终于松了一口气。

“@格雷·托德，好啊，如果你真能拍出来，并且也十分卖座，那我就遵守承诺！”

看到西蒙·莫妮卡最后的话，格雷·托德已经迫不及待想要证明一些什么了。

他给时元一打去电话，想要快点拍摄《盗梦空间》和《阿凡达》。

可是，时元一那边却告诉他，拍摄计划得明年了。

因为他要带着苏可儿回去过年了。

格雷·托德也是知道大夏有春节的习俗的，也只好作罢了。

虽然有些可惜，但他也没办法，只能先等到年后了。

不过没几天，他就又听到了一个好消息。

《蝴蝶效应》在北美，登上了票房冠军的宝座。

正应了舍伍德·蓝斯那句话，这部电影，确实是经典之作。

现在已经是一月初了，距离过年，也没几天了。

这段时间，苏可儿再次忙碌了起来。

各大卫视，都在邀请他录制晚会。

时元一这边也收到了不少邀请，只是，他都拒绝了。

因为他在忙碌另外一件事情。

游戏。

是的，就是游戏。

这是时元一之前答应苏可儿的。

南川娱乐这边，已经和鹅厂那边达成了合作。

将那款《植物大战僵尸》做成了小程序的游戏。

现在正在内测阶段。

此时，时元一和秦树两个人坐在办公室里，正在试玩儿。

时元一试玩儿，还有哪些地方可以完善的。

而秦树，则是彻底沉沦在了里面。

“哈哈哈，我得到了稀有植物了！”

----------------------------------------

第799章 首充九十九，改成首充六元？

“时帅，你快来看，你快来看呢！”

秦树十分欣喜的朝着时元一分享。

可时元一却连头都没有抬一下。

见状，秦树按着手机冲了过来。

那模样，看起来，如果时元一不看一眼，他今天要按着时元一的脑袋，也得让他看了。

时元一有些无奈。

不就是一个《植物大战僵尸》吗？

至于吗？

“好好好，我看，我看！”

时元一看了一眼，其实秦树得到的，也不是什么稀有之物。

只是一个“寒冰射手”而已。

所谓的“寒冰射手”，其实就是可以减速的“豌豆射手”而已。

在上一世，单机版中，这玩意儿，并不是什么稀奇的植物。

只是，来到这一世，和鹅厂合作了之后，需要赚钱，才做出了这么一个稀有之物的选项。

“这也不算是什么特别稀有吧？”

“你没看见吗？”

“稀有程度，有等级之分的！”

秦树看了一下，确实是这样。

这“寒冰射手”只是最低等级的稀有程度。

发现白高兴了的秦树，一下子就蔫了。

“我还以为我运气这么好呢，一上来就抽到了稀有植物呢，没想到，根本不是那么一回事儿！”

时元一看着有些蔫了的秦树，觉得有些好笑。

这“寒冰射手”说是稀有之物，其实就是谁上线，做点规定的任务，就送谁。

人人都有，那还稀有个屁啊。

也就是秦树这个傻子，才会相信。

时元一玩儿了一会儿，感觉这《植物大战僵尸》做的，还算是不错。

不得不说，无论是上一世，还是这一世，鹅厂做游戏的能力，还是很强的。

这次游戏制作，是南川娱乐的游戏团队，和鹅厂那边的团队，一起进行的。

他只是告诉了南川娱乐游戏团队，该怎么做这款《植物大战僵尸》，可并没有告诉他们，要将植物划分稀有等级的。

这说明，这些内容，是鹅厂那边团队想出来的。

“小树，这游戏前期还可以，跟那边说，可以上线。”

“不过，这个首充九十九元，让他们改一下吧。”

“改首充？”秦树有些懵逼。

这首充九十九元，一直都是游戏行业里的惯例啊。

“对！”

时元一也知道这个世界的游戏，大多数都是首充九十九元的。

鹅厂也不例外。

但是，他感觉，如果将首充降下来的话，或许会更能刺激消费者充值。

毕竟，这事儿和南川娱乐的游戏部门业绩挂钩。

他还是希望南川娱乐，可以将游戏团队建立起来，并一直持续下去的。

游戏方面，时元一同样希望有好的内容。

当然，最开始他也没有考虑过在游戏方面发展，仅仅是因为，苏可儿平时无聊的时候，会打打游戏。

可大夏这边的游戏，说真的，也并不是很厉害。

很多游戏做工是非常粗糙的。

既然做一个也是做，做两个也是做，干脆连游戏行业一块儿做了算了。

“那，改成多少钱呢？”

秦树对游戏方面，不是很了解。

他只能询问时元一的意见。

他以为时元一要将这首充提高呢。

毕竟这游戏的策划者，就是时元一。

如果粉丝们知道了，肯定会争先恐后来玩儿的。

对于资深粉丝来说，就算是几百块的首充，他们也会愿意的。

“六元吧！”

“六元？”

“对，而且，首充六元所获得的东西，和首充九十九元所获得的东西，要一模一样的。”

听到时元一说这些，秦树直接傻眼了。

他一开始以为时元一要将首充提高呢。

可没想到，是降低。

可降低就降低吧，也不能降这么低吧？

就算要降这么低，也不能将首充九十九元的东西，给了首充六元吧？

太离谱了！

“时帅，你不是跟我开玩笑吧？”

“团队辛辛苦苦几个月呢！”

“他们还等着这款游戏，发奖金呢！”

“直接将首充九十九元变成了首充六元，这不就是等于白送吗？”

时元一挑了挑眉，看向了秦树，笑道：“对啊，就是白送！”

“不是，时帅，这……这是为什么啊？”

秦树确实不太明白。

时元一看着秦树，不紧不慢的说道：“答案就在你刚才说的话中啊。”

秦树有些迷。

答案在我说的话中？

我说什么了？

秦树仔细思索着自己说过的话。

可是想来想去，也没有想明白，到底是什么。

他麻了，懒得再琢磨了。

“时帅，你就直接告诉我不就行了吗？”

时元一无语：“好歹也是一个老总，怎么就不动动脑子呢？”

“就是那句，相当于白送！”

“对啊，就是相当于白送，这话……有什么问题吗？”

秦树依然不是很明白。

时元一毕竟是经历过两世的人，所以对于很多东西，要比秦树了解的多。

而秦树，是实实在在的二十四岁。

所以，这也没法怪秦树。

“你想啊，你都觉得六元首充是白送，那其他人呢？”

秦树愣愣道：“其他人肯定也觉得是白送啊！”

“对啊！”

“既然其他人也觉得是白送，那玩儿这款游戏的时候，会不会充值这六元钱？”

“大概率是会的！”

秦树回答完这个问题，似乎有些明悟了。

只是，还没有抓住那个具体的内容。

“这就是根本所在啊。”

时元一笑吟吟的看着秦树，继续道：“如果是首充九十九元的话，不少人会觉得贵，不会首充。”

“但是，如果是首充六元的话，那大家都会觉得白送，并且，很多人也掏得起六元，更愿意首充一波。”

“如此一来，就将大部分玩儿这款游戏的人，框进来了！”

“原本那些看到九十九元还会犹豫一下的消费者，同样会买单，不是吗？”

时元一之所以有这个观念，还是来自于上一世的鹅厂。

上一世，网络上曾有一个调侃。

那句话大概是这么说的：鹅厂能让一千万人充一员，猪厂能让十个人充一千万！

虽然是调侃，但也确实能体现一部分事实。

两家在游戏方面都挺赚钱，但相比较而言，还是鹅厂这边更赚一些。

这也是时元一为什么想这么做的原因之一。

另外一个原因，他其实是希望，游戏，能够大众化。

只有大众化，并且让游戏团队赚到钱。

才有更多游戏团队，愿意去创作出新的游戏。

否则，这一块的市场，只能被国外占领着！

----------------------------------------

第800章 单日票房，破十亿

秦树听着时元一的话，都懵了。

他怪异的看着时元一，心说，这家伙以前也没这么多心眼啊。

确实，时元一的粉丝量其实还是很庞大的。

加上鹅厂本身就有很好的引流机制。

会有大批量的用户涌入这款游戏之中。

若是首充定价九十九，可能会有很大一部分的人，并不愿意充值。

而且，这款游戏是时元一策划的，首充九十九，说不定还会被有心之人拿来做文章，说什么圈粉丝的钱。

秦树可是知道的，时元一做这款游戏，纯粹就是为了哄苏可儿开心。

可外界又不知道。

就算时元一这么说了，也不见得有人相信啊。

“漂亮，确实漂亮啊！”

秦树此时已经想明白其中的道理了，他心中很是惊叹。

他心里大概盘算了一下，如此一来，不但不会亏，很有可能，赚的更多。

因为大家看到六元钱，总觉得是白送的。

所以，充值率就大大提升了。

“我现在就去让团队和鹅厂那边商量一下！”

秦树越想越激动。

原本在时元一提出要做游戏的时候，他还以为，至少得有四五年是亏损状态。

在刚才试玩这款《植物大战僵尸》的时候，秦树感觉，或许亏损年限，用不了四五年。

最多也就是两三年的样子。

可时元一给了这个建议之后，秦树总觉得，这他妈哪里会亏损啊？

说不定上线之后，就直接赚回来了。

毕竟，这游戏确实很有意思啊！

没多久，秦树就回来了。

他安排了团队负责人，和鹅厂那边沟通。

“行了，等着吧，看看那边怎么说。”

“毕竟这次是两边一起制作的，得听听对方的意见。”

秦树兴奋过后，其实略微有些担心。

因为需要引流软件的缘故，所以这一次，是南川娱乐的游戏团队和鹅厂那边合作。

算是比较顺利吧。

毕竟南川娱乐有时元一这尊大佛坐镇呢。

就算南川娱乐的游戏团队并不算是特别成熟，对方也不会多说什么。

但是涉及到“钱”方面，秦树就不知道对方会不会答应了。

看着秦树这副样子，时元一心里就已经猜到他在担心什么了。

“别担心，只要鹅厂那边的负责人不是傻子，大概率会同意的。”

“为什么？”

秦树下意识的问了一句。

“还是因为感觉像是白送啊！”

秦树皱着眉头嘟囔道：“谁知道对方会不会有这种脑子呢？”

“万一没有，那岂不是还得按照他们的意思来？”

时元一倒是不担心。

“总有聪明人的。”

就算对方团队真的没有聪明人，时元一也不在乎。

只要这款《植物大战僵尸》能在市场上火起来，他在游戏圈子的名气，也会起来。

尤其是粉丝们知道他做游戏也做的这么好之后，下一款游戏，肯定会更买账。

之后做游戏，即使没有引流软件，也无所谓了。

时元一可以带着苏可儿、陈武等人，一起为游戏代言。

想要合作的游戏公司，肯定是比比较是的。

时元一也想南川娱乐能够独立开发游戏。

但团队还不成熟，暂时没办法。

想要让游戏利益最大化，那就得和其他工作合作。

没多久，团队里的人就来告诉秦树，对方同意了。

秦树没想到对方答应的这么快，心里也是很开心。

时元一倒是可以理解。

那么大的公司，要是没几个脑瓜子好使的，那才见了鬼了。

双方一拍集合，开始着手进行宣传。

最近，已经进入宣传的，是《蝴蝶效应》第二部。

在大夏，观众的热情已经彻底被第一部掀起来了。

尤其是听说，这部电影，在除去漂亮国的北美其他国家，一天时间，就有三千多万美元的票房。

这更是让大夏的网友，激动不已。

想想以前，大夏的电影，也有在漂亮国以及北美其他国家上映的。

可哪一步，有如此高的票房？

绝大多数，都是扑街了的。

可是，现在，时元一做到了。

在漂亮国那种科幻片大国，杀出了一条血路，简直就是传奇一般的人物。

是的，现在在大夏网友的心里，时元一已经不是顶流了，而是传奇。

活着的传奇！

漂亮国那边的网友，也得知了此事。

不少人开始期待了起来。

而一部分人，则是在网络平台上，疯狂@格雷·托德，希望能够早日在漂亮国，看到《蝴蝶效应》第三部。

格雷·托德应网友要求，和时元一进行了沟通。

时元一给出的答案是，年后再说。

开什么玩笑？

大夏的电影，当然要先在大夏上映了。

漂亮国人想看？

别着急，等着啊！

时元一可没忘记那些漂亮国的网友，当时是怎么嘲笑他的。

总不能他们接受了这部电影，就要惯着他们吧？

要惯，也是惯着自己的粉丝啊！

二月，《蝴蝶效应》第二部，正式上映了。

第一天，就获得了十亿零两百万的票房。

这可是单日票房啊。

整个大夏，都为之震惊了！

能够拥有这样的单日票房，当然离不开时元一之前积累的口碑，以及《蝴蝶效应》第一部傲人的成绩。

当网上传出这消息时，数字粉们，都要疯狂了。

“沃日，沃日，沃日！！！”

“单日票房，十亿零两百多万，简直太可怕了吧？”

“还有谁？我就想问问，还有谁？”

“我都激动哭了，时帅简直太牛逼了！”

“恭喜@时帅！”

“恭喜@时帅！”

……

不少人，开始在消息下方的评论区@时元一。

就连时元一自己都没有想到，《蝴蝶效应》第二部，竟然可以引起如此大的反响。

要说《蝴蝶效应》的三部，只有第一部堪称经典。

第二部其实是有些拉胯的。

第三部的质量，还算是不错。

所以，介于这些原因，时元一当时是直接拿掉了第二部，将第三部作为第二部来制作了。

原本他以为，《蝴蝶效应》第二部，应该是不如第一部的。

可没有想到，因为第一部炸裂的口碑，致使第二部，竟然能让其单日票房，直接破十亿！

确实，有些恐怖了！

----------------------------------------

第801章 科幻题材电影，大热

大夏的娱乐圈，也震惊了。

随着电影市场越来越好，之前总票房破五十亿的，也有在一天之内，就破五六亿票房的。

但是，那都是积累起了口碑之后，或者本身主演口碑就极好，才会出现的情况。

就算如此，大多数，也都得至少上映个三四天之后，才会有这种情况的。

像《蝴蝶效应》第二部，在第一天票房就直接破十亿，之前根本就没见过啊。

第一天上映，就破十亿票房啊，这也太变态了吧？

整个大夏的娱乐圈影视从业者，此时都不知道该怎么形容自己的心情了。

时元一，是魔鬼吗？

他出现之后，是真的将大夏娱乐圈各个行业的要求，提高了不知道多少倍啊。

想想以前，网剧随便拍拍，恰点烂钱就可以了。

综艺方面，搞什么原创啊？

直接从思密达国，岛国，买版权就行了呀。

其他内容，也可以买。

反正大夏这几年经济越来越好，不少人也越来越有钱，根本不在乎。

可是，时元一更改了这些“买”的行业。

让他们变得困难了。

当然，也使得涌现了大批量的优秀人才。

电影行业，时元一也确实做起来几个题材。

科幻就是其中一个。

《蝴蝶效应》第一部总票房破了五十亿之后，整个大夏娱乐行业，其实也很震惊。

可他们再怎么震惊，也没有想到，有一天一个他们极其不擅长做的题材，竟然可以在上映第一天，破十亿票房！

大夏娱乐行业，此时……疯了！

临近过年，不知道有多少影视投资公司，开始立项明年的科幻作品。

就算是那些之前根本不会投资电影的公司，也开始寻找这方面的项目了。

一天破十亿票房啊。

这可都是钱啊！

在钱面前，能有几个不疯狂的？

当然，不少有实力的投资公司，第一时间找的，就是南川娱乐。

以前这些投资人，可都是高高在上的。

面对导演、演员之类的，那可是气吞山河，指点江山。

可在南川娱乐面前，即使面对一个小小的员工，他们都得客客气气的。

谁不知道，想要有如此成绩，唯有时元一可以实现。

他们是对员工客气吗？

他们是对南川娱乐客气吗？

不！

不是的！

他们是变相对时元一客气啊！

谁知道一句话说不对，得罪了员工之后，南川娱乐，以及大魔王时元一，会不会不高兴？

不高兴了之后，那绝对就不带他们玩儿了呀！

大夏娱乐和大唐娱乐，也第一时间派人过来了。

都是副总级别的人。

秦树倒是很客气的接待了他们。

三家公司，有不少业务来往，也有不少合作。

秦树对他们也不藏着掖着，告知了年后还有两部科幻电影要拍摄。

两家立刻来了劲，纷纷询问，有没有机会合作？

这事儿，秦树和时元一直接就沟通过。

是可以和其他公司合作的。

毕竟以后要做的内容还多着呢，他们一家公司，也吞不下那么多。

况且，时元一并不觉得自己会一直活跃在娱乐圈。

该实现的梦想，基本上实现差不多了。

说不定某一天，心血来潮，就直接退出娱乐圈，和苏可儿两人过起了没羞没臊的幸福生活了。

真到了那个时候，南川娱乐若是一直不和其他人合作，再想和其他人合作，就困难了。

所以，秦树当即就答应了。

甚至，连游戏方面，秦树都邀请了大夏娱乐和大唐娱乐参与进来。

两家当然非常开心了。

时元一做事儿，他们放心啊。

对他们来说，只要和时元一挂上钩，就绝对稳赚不赔。

至于其他找上门来的合作方，团队会进行筛选。

多方面考虑之后，可以合作的，都会进行合作。

……

《蝴蝶效应》第二部首日票房在大夏破十亿人民币的事情，很快就传到了其他国家。

岛国和思密达国也都傻了。

网络上，一个劲的感慨，大夏不愧是大国，消费能力，简直强的离谱。

这些言论，在两国之间疯狂传播。

思密达国的一些娱乐行业的人，感觉蛋疼不已。

他们才是最清楚大夏消费力的那部分人。

要不然，之前也不会费尽心思，将那些小鲜肉啊，小鲜花啊，以及各种影视剧，综艺，疯狂“送”到大夏的土地上了。

原本，他们靠着输送，能赚的盆满钵满。

可时元一出现之后，直接打破了这一规律。

竟然反向输出。

现在好了，他们不但没有能力再向大夏输送这些内容，反而还得拼命抵抗着大夏的内容进来。

好家伙，才短短一年多的时间，凌霄视频网站，一跃就成了思密达国前三的视频平台了。

并且用户量还在持续增长之中。

看大夏的偶像剧，俨然成了年轻人当中的新“时尚”。

他们就想不明白了，时元一是怎么写出那么多坑害年轻女孩儿的偶像剧剧本的？

什么，《我的女友是九尾狐》，什么，《继承者们》……

一部接着一部，疯狂输出。

更要命的是，那些视频平台，眼见得凌霄视频平台开始威胁到他们的地位之后，竟然开始从大夏购买大夏的原创电视剧进来了。

这他妈跟谁说理去？

关键是，就连音乐方面，现在也有不少思密达国的艺人，从大夏购买。

只是因为，大夏现在涌现了不少优秀的原创音乐人。

这些音乐，竟然已经隐隐的比他们本土的音乐还要受欢迎了。

就在前几天，《蝴蝶效应》第一部，已经开始宣传。

说是年后就在思密达国上映了。

不少思密达国的年轻观众，激动的不要不要的。

思密达国行业内的人，很迷。

一年以前，时元一来思密达国，那可是“人人喊打”啊。

现在，竟然成了苏可儿之外，又一个几乎全民都很有好感度的大夏艺人了。

这转换，让他们猝不及防。

也让他们分外憋屈。

想反抗。

反抗不了。

因为他们没有那么强大的输出能力啊。

而且，由南川娱乐、大夏娱乐以及大唐娱乐三家组建起来的华彩娱乐，现在已经开始培养偶像团体了。

团体里面的人，囊括了大夏人、思密达国人、岛国，以及亚洲其他国家的人。

这是要全面开花啊！

----------------------------------------

第802章 不是谈生意，是来看电影的

思密达国算是“过来人”了。

他们看到岛国集影社和时元一合作的如此紧密，心里就幸灾乐祸了起来。

因为他们确定，和时元一合作，一定是“引狼入室”。

他们可听说了，前段时间，花谷大智因为想要《秦时明月》和《罗小黑战记》周边版权，没拿下来。

或许用不了多久，南川娱乐，就自己搞出来了。

到时候，集影社或许还得低声下气的去和南川娱乐合作。

其实，花谷大智心里也清楚时元一的野心。

他就是有这样的担忧，最近又开始大量收漫画作品，希望从中找一些优质的漫画，来推一推。

可是，最后他无力的发现。

无论如何，都打破不了，集影社动漫前十名的名额，被时元一作品霸占的窘境。

那些老牌的动漫作者，开了新作品，最多也就是冲到了前八名，然后没过多长时间，就被拽下来了。

因为合作没谈成功，回到岛国的花谷大智，这段时间，甚至在想，会不会当初选择和时元一合作，就是一个错误？

可是，逐利行为是人类天性。

花谷大智明白，就算他现在知道这一结果，再重回到那一天，他或许还是会和时元一合作。

巨大的利益面前，可没有多少人能做到岿然不动的。

尤其是知道了《蝴蝶效应》第二部在大夏首日破十亿人民币票房的事儿之后，花谷大智更觉得，时元一很有可能，在动漫这一行业，成为岛国动漫行业，最大的“敌人”。

可知道是一回事，想要将这“敌人”消灭了，却是另外一回事儿。

他，做不到啊。

花谷大智已经有了决断，他决定，这些和时元一合作的动漫完结之后，就不再和对方合作了。

必须得遏制一下时元一了，不然真的被对方占领了整个岛国市场。

那以后其他国家的动漫市场，恐怕也是时元一的了。

在花谷大智想来，现在唯有一点让他放心的是，至少南川娱乐那边，还没有做周边的能力。

他要是知道，南川娱乐已经找到了一些合作商的话，恐怕就不会这么想了。

……

《蝴蝶效应》第二部首日票房破十亿人民币的事情，不仅仅是思密达国和岛国知道了，漂亮国，乃至整个北美国家，也听说了。

毕竟漂亮国那边，《蝴蝶效应》第一部，才刚刚下映。

而北美其他国家，正在上映《蝴蝶效应》第一部。

格雷·托德听说这个消息后，竟然直接在微博上开通了一个账号。

明明不懂中文的他，硬生生找了个老师，教他说了几句感谢大夏观众的内容。

还将这内容，拍成了视频，发布在了微博之上。

大夏观众也是善良。

好歹他确实是这两部《蝴蝶效应》的导演，又是和时元一合作，所以大家纷纷过来评论。

“哈哈哈，格雷导演，以后好好说中文，因为之后需要你拍视频说中文感谢我们的时候，还多着呢！”

“看出来了，这中文有点烫嘴啊！”

“格雷导演不要客气，好好努力，好好和时帅合作，以后你会感谢我今天对你的忠告的！”

“别感谢我们，感谢时帅吧！嗯，这是你应该做的！”

……

看着“热情洋溢”的大夏网友，格雷·托德更加开心了。

不懂中文的他，立刻找了老师，帮忙翻译。

当他得知，绝大多数大夏网友，让他不要感谢大夏网友，而是感谢时元一的时候，他整张脸都垮了。

“……这叫什么事儿啊？”

良久，格雷·托德，无语的嘟囔了一句。

明明他在漂亮国，还是个很有名气的导演。

就算是在北美，也还可以。

说他是“国际大导演”其实也不为过。

毕竟，想要成为好来屋前十的导演，那都是佼佼者中的佼佼者。

可偏偏，他这么一个漂亮国的“国际大导演”，在遇到时元一之后，就变成了一个小弟一般的角色。

搁谁谁也一时间难以接受啊。

不过，没用多久，格雷·托德就将自己的心情扭转过来了。

小弟就小弟吧。

都活了四十多岁的人了，还能连这点都看不开？

比起给时元一当小弟，总比被西蒙·莫妮卡一辈子踩在脚下来得强吧？

况且，就目前的情况来看，和时元一合作，百利而无一害。

除了大夏网友说的那些话，有点扎心之外。

……

这是舍伍德·蓝斯第七次来大夏了。

年轻的时候，舍伍德·蓝斯曾经作为演员，来过大夏几次。

这一次来，舍伍德·蓝斯差点惊掉下巴。

“怎么变化这么大？”

他坐在出租车里，小声的嘀咕道。

没想到，京州的出租车司机，懂英文。

大夏这片土地，藏龙卧虎。

之前在斗音上，就有个卖煎饼的阿姨，用流利的英文，和外国人沟通。

出租车司机，当然也有这种人。

他听到舍伍德·蓝斯的嘀咕之后，嘿嘿一笑，立刻用英文问道：“怎么，先生以前来过大夏？”

舍伍德·蓝斯都愣住了。

“您懂英文？”

那出租车司机一边开车，一边傲然道：“一个小小的英文算什么？”

“我还懂岛国语和思密达国语呢，只是说的没有英文好而已！”

舍伍德·蓝斯人都傻了。

大夏人才也太多了吧？

见舍伍德·蓝斯有些吃惊，那司机脸上的骄傲之色更加浓郁了一些。

“问你呢，你以前来过大夏？”

舍伍德·蓝斯终于从震惊中缓冲了出来，笑着点头道：“以前确实来过。”

“哟，怪不得你这大晚上的，敢出门呢！”

“你们漂亮国，晚上十点之后，就挺危险的吧？”

舍伍德·蓝斯哭笑不得。

他想反驳，但还真没办法反驳。

漂亮国确实是这个样子。

要不是他以前来过大夏几次，还真是不敢大晚上出门。

上一次来大夏，也是六年前了。

没想到，一晃六年过去了，大夏已经发展的如此好了。

不愧是在国际上，有着基建大国称号的国家啊。

“这次来这边，干嘛啊？”

“谈生意吗？”

出租车司机见舍伍德·蓝斯穿着似乎挺昂贵的，以为对方是做生意的。

舍伍德·蓝斯看着车窗外的夜景，下意识的回答道：“不是谈生意。”

“来看电影！”

----------------------------------------

第803章 跟着时元一回老家

出租车司机：“……啊？”

“来大夏看电影？”

“你从漂亮国飞过来，就是为了来大夏看电影？”

“嗯，是的！”

舍伍德·蓝斯点了点头。

出租车司机人都傻了。

他现在甚至怀疑舍伍德·蓝斯脑子是不是有问题。

从那么大老远跑过来，不是谈生意，竟然是为了看电影？

怎么着，现在漂亮国经济已经倒退的这么厉害了吗？

电影院都开始倒闭了？

不应该啊！

好歹是超级大国，怎么可能连个小小的电影院都没有呢？

不过，出租车司机见舍伍德·蓝斯专心的看着车窗外的夜景，也就没有再开口询问了。

舍伍德·蓝斯来大夏，确实是为了看电影。

那部电影的名字，就叫《蝴蝶效应》第二部。

他也是刚刚到酒店没多久，就出来了。

对于这部电影，太给了高度评价。

甚至对于第二部，也是极其期待。

要不是《蝴蝶效应》第二部在漂亮国上映还需要一段时间，他也不会大老远的飞过来啊。

其实，能够排进好来屋前三的导演，本身的差距，并不是很大。

今天你有可能成为第一，明天就有可能成为第三。

所以，舍伍德·蓝斯说是排名第三，但谁都知道了，他同样拥有排名第一的实力。

舍伍德·蓝斯之所以选择大老远跑来一趟，还是想看看，大夏影视行业，已经发展到了哪一步？

只有亲自体会过，才会更贴切。

说到底，其实他也是希望自己能够及时做出调整。

今后拍电影的时候，可不仅仅只考虑北美市场了，还得考虑大夏的市场。

在亚洲，能够让舍伍德·蓝斯这种人在意的，也只有大夏市场了。

来到一处商场，舍伍德·蓝斯惊讶的发现，商场的指示牌，竟然全部都是中文。

他有点懵逼了。

六年前他来大夏，还记得，好多指示牌，都是中英文标记的。

怎么短短的六年时间，却没了英文标记呢。

站在指示牌前的舍伍德·蓝斯皱着眉头思索了好半天，叹了口气：“大夏对自己的文化，真是越来越自信了。”

“从一个国家发展角度来说，这是好事。”

“但从其他国家角度出发，可不见得是一件好事啊。”

“尤其是……我们漂亮国！”

这些年，舍伍德·蓝斯也在持续的关注着国际走势。

他当然知道，漂亮国的领导人，已经在不同场合，不止一次的提到大夏。

这是什么信号？

但凡有点脑子的人都知道，大夏崛起了！

真的崛起了！

不过，舍伍德·蓝斯也没有特别在意。

国家的事情，跟他无关。

他又没想过要当漂亮国下一届领导人。

他只需要考虑自己的行业就行了。

还好，商场还是有人懂英文。

随着懂英文的人指引，舍伍德·蓝斯找到了电影院。

买了张电影票之后，舍伍德·蓝斯就安静的在角落里等着了。

电影院里，人山人海。

他知道，这些人都是被《蝴蝶效应》第二部吸引来的。

刚才他问了好几个《蝴蝶效应》的场次，都只剩下了一些或靠前，或靠后，或则特别边缘的座位了。

其余比较好的座位，都被人买走了。

大厅里人多的，连个位置都没有。

很快，就到了检票时间。

进去之后，舍伍德·蓝斯开始惆怅了起来。

因为他虽然懂那么一点点中文，但也绝对是幼儿园小孩子的水平。

他有点担心看不懂。

在广告之后，电影开始。

舍伍德·蓝斯惊奇的发现，大夏的电影，竟然是带着字幕的。

那字幕，还是中英文双字幕的。

在漂亮国，所有的电影，都是没有字幕的。

这也是两国文化的差异。

正是这差异，让舍伍德·蓝斯松了口气。

否则的话，大老远跑来一趟，最后发现自己没看懂，那就有点蛋疼了。

两个小时之后，舍伍德·蓝斯从电影院出来了。

在他看来，这《蝴蝶效应》第二部相对第一部来说，差点意思。

但他作为好来屋排名前三的导演，当然知道，在延续第一部的核心再创作一部电影，其实是非常困难的。

能做到七点五分，已经算是非常不错的了。

而这《蝴蝶效应》第二部，在他心里，至少能达到八分。

“大夏出现了一个了不得的人啊！”

这是舍伍德·蓝斯思考良久，出现的一个结论。

本来看完这部电影，就想回去的舍伍德·蓝斯，突然有了一种想要见一见时元一的冲动。

不过，今天有些晚了。

他打算明天去南川娱乐拜访一下时元一。

第二天一早，舍伍德·蓝斯便跑去了南川娱乐。

南川娱乐接待人员知道之后，便去找了秦树。

让舍伍德·蓝斯觉得可惜的是，时元一并没有在南川娱乐，甚至都不在京州。

而是带着苏可儿回老家去了。

也是，马上要到大夏新年了，大夏的公司也马上要放假了。

不过，他有些好奇，时元一这么早就回去，真的好吗？

大夏明星，似乎过年会更加忙碌吧？

最后舍伍德·蓝斯和秦树寒暄了一下，便离开了。

临走前，让秦树帮忙转达了几句话。

大概意思就是，如果时元一以后有机会去漂亮国的话，可以联系他。

时元一和苏可儿，过年确实很忙。

时元一还好，本身最近半年有点咸鱼状态，所以临近过年，各个卫视的邀约，全部拒绝了。

苏可儿倒是参加了不少卫视的晚会录制。

核心电视台那边也邀请了。

只是苏可儿拒绝了。

因为她想跟着时元一，回他老家看一看。

时元一已经见过自己的家人了，她也想去见见时元一的家人。

用李秀敏的话来说，就没见过苏可儿这么主动的。

明明二十岁，确实一副恨嫁的模样。

想到当初可可粉说，白菜主动拱猪的事情，李秀敏就无奈的摇了摇头。

网友们说的，真是一语成谶啊！

果然，群众的眼睛是雪亮的。

此时，蒙省，乌市。

“来，可儿姐姐，茄子~”

咔嚓！

“可儿姐姐，再来一张，反手比耶~”

咔嚓！

时依依拉着苏可儿，一个劲的拍照。

这么好的机会，不拿来跟同学炫耀，多不好啊？

----------------------------------------

第804章 哥，你也好幼稚

苏可儿比时依依也大不了几岁。

大概就是时依依这个年纪，就开始在娱乐圈混迹。

比较幸运的是，她身边人，都挺保护着她的，所以心性比较单纯。

大多数的时候，苏可儿其实根本不在学校，而是身边带着老师。

工作缘故，其实苏可儿并没什么同龄人的朋友。

现在钟桃儿算一个。

秦树等人也都算。

虽然苏可儿比时依依大了几岁，但和她在一起，更像是同龄人小姐妹。

所以，即使时依依从她来就拉着她各种拍照，她也一点儿没觉得疲惫和厌倦，反而十分开心。

高小风坐在旁边，双手抱在胸口，略带傲娇，小声嘟囔道：“幼稚！”

时元一坐在高小风身旁，听到这话，打趣道：“哟，不得了了啊，小风上了大学，都成熟了呀！”

高小风听到时元一的打趣，脸色有些微红：“哥，不能是你女朋友在哪儿，你就调侃我吧？”

时元一笑了：“怎么会呢？”

高小风考上了魔都戏剧学院表演系。

以后出来要当演员的。

高小风学习成绩一直都很不错，原本时元一的姑姑，是希望高小风考个好学校的。

但高小风临到高三，突然跟家里人说，想要将来做演员。

这里面要说没有时元一的影响，肯定没人信。

时元一的姑姑也猜测到了。

要是以前，姑姑一家肯定是不会同意的。

但看到时元一在娱乐圈做出了那么多好成绩，便欣然同意了。

这也是高小风没有想到的。

原本，时元一姑姑一家，是希望高小风考去京州的。

毕竟时元一就经常在京州，还能帮忙照顾一下。

可高小风却拒绝了。

他说不想因为他是时元一的弟弟，而被人照顾。

当然，他也不排斥和时元一合作。

娱乐圈能有这么厉害的一个哥哥，他也很骄傲。

上大学的这半年，除了身边很要好的朋友知道他表哥是时元一以外，其他人都不知道。

在高小风的心里，时元一就是他的榜样。

他自知没有时元一那么厉害，可以全能。

那就选一条演员的路，拼命的深耕，成为一个好演员。

这样也不会给时元一丢人。

“怎么样，大学生活如何？有没有喜欢的女孩子？”

时元一挨着高小风，开始八卦了起来。

高小风回头看向时元一，无语道：“哥……”

“啊？怎么了？”

“你也好幼稚！”

时元一：“……跟谁说话呢？”

高小风笑了起来，而后时元一也跟着笑了起来。

时元一很喜欢这样的感觉。

一家人和和睦睦的。

时元一是知道的，不少亲戚之间，其实也存在各种各样的矛盾。

互相不来往的也比比皆是。

像时元一家里这种和睦的，其实算是比较少见的了。

时强以前作为家里的老大，一直也很照顾弟弟和妹妹。

而弟弟妹妹，对时元一的父亲时强，也会回馈。

就比如当时因为时元一被大唐娱乐封杀之后，时元一的姑姑和小叔，也没少帮衬。

而高小风和时依依，以前更是喜欢粘着时元一。

当然，现在其实也一样。

只是，高小风上了大学，成年了，总觉得像个小屁孩儿一样粘着时元一，总归有点不好意思。

其实说到底，还是一个小孩子。

就比如，苏可儿来的时候，时元一明明看出来，高小风也挺想跑上去拍照炫耀的，只是那一丝丝“小男子汉”的小心思，让他没有上前去。

“小风哥，来来来，我们拍照啊！”

时依依百忙之中，抬起头，朝着高小风招手道。

高小风傲娇的把头扭到一边，哼道：“我才不拍呢！”

“小风，别害羞嘛，快点过来！”

这回是苏可儿开口了。

高小风一下子绷不住了。

他立刻站起来，朝着苏可儿和时依依那边走了过去。

一边走，还一边找借口道：“是可儿姐要拍照，她是元一哥女朋友，我得配合，可不是我喜欢拍照啊！”

时依依小大人似的摇了摇头：“呵，男人！”

高小风假装没听到这话，开开心心的加入了拍照行列。

时元一这边，倒是一下子形单影只了起来。

相比较高小风的“装”，时元一其实才是那个不喜欢拍照的人。

要不然，他微博动态，能那么少吗？

“儿子，让可儿他们洗手上桌吧。”

时元一的母亲余湄走出来，提醒道。

“好嘞。”

苏可儿这次来，时元一的父母可谓重视。

两个人在厨房里忙乎了半天。

不过这次，小叔有事儿没来，只有小姑来了。

她也忙个不停。

“可儿、小风、依依，洗手，要吃饭了！”

“好嘞，我们拍完这几张就去！”

苏可儿乐呵呵的站在了时依依身后，高小风则是依旧一副高冷的模样，站在后面。

咔嚓。

新的照片拍完之后，苏可儿才笑嘻嘻的跟着时元一去洗手。

时依依暂时没有动，她正在努力P图。

开玩笑，要分享给同学的，肯定得把高小风P掉，再把她和苏可儿P的好看一些啊。

没多久，饭菜上来了。

大家陆陆续续坐在了餐桌上。

期间，小姑一个劲的拉着苏可儿聊天。

高小风似乎有些不自在。

时元一又不是傻子，怎么能看不出来呢？

他心里大概有数。

自己带女朋友回来，小姑肯定是非常开心的。

但一直拉着苏可儿聊天，明显是想拉拉关系。

可能是有什么事儿想要求到自己吧？

其实，就算小姑不这么做，时元一也会在能力范围帮忙的。

果然，没多久，小姑将目光转移到了时元一身上。

“元一啊，小姑，能求你个事儿不？”

正当时元一准备笑着回应的时候，高小风却突然皱着眉头开口了：“妈！”

小姑被高小风这一声“妈”喊的，有些尴尬了起来。

时元一给了高小风一巴掌，装作严肃道：“怎么跟我小姑说话呢？”

“欠揍啊？”

说着，时元一笑着说道：“小姑，您说，如果我能帮的话，一定帮！”

小姑为难的看了一眼高小风，似乎在犹豫。

时元一倒是很有担当，直接道：“您不用管他，他要是敢和您对着来，我揍他！”

其实时元一也就说说。

小姑心里也明白。

“那个，元一啊，我听说，演员这条路……很难？”

----------------------------------------

第805章 当明星来钱快？

时元一听到这里，就更加肯定自己心中的想法了。

“小姑，你是想让我帮帮小风吗？”

听到是时元一这话，姑姑的眼神顿时就亮了，一个劲的点头。

而高小风则是满脸窘迫的看看时元一，又看看自己的母亲。

他想说点什么，想起时元一刚才“威胁”的话，就没敢开口。

时元一并不介意姑姑的请求。

他心里其实也想过帮一帮高小风的。

只是，他担心高小风会多想。

毕竟年纪小，要强。

自己小时候，似乎也不喜欢别人帮忙。

每次别人要帮忙，总觉得自己男子汉气概就瞬间没了。

“姑姑您放心，如果小风需要帮助，我肯定会帮的。并且，我听依依说了，小风的专业课似乎是排进全年级前三的。这样的成绩，就算我不帮忙，他将来也不会差！”

姑姑笑意盎然，似乎松了口气。

当父母的，都是这样。

生怕自己孩子吃苦。

尤其是大夏的父母，恨不得将孩子一生的路都给铺好了，然后再趟进最终的归宿里去。

“元一，姑姑谢谢你。”

时元一的姑姑一边说着，一边端起面前的饮料当做酒水，要敬时元一一杯。

时元一赶忙也拿起面前的饮料，连连道：“姑姑说什么呢，我们都是一家人！”

说着，回头看向高小风，笑着道：“小风，不管怎么样，你也得好好学！”

“既然你已经做好了走演员这条路，恐怕后面的困难还有很多呢。”

“如果你学艺不精，将来肯定会被人骂死的！”

“哥……我知道的……”

高小风似乎心里挺挣扎的。

时元一心里暗暗叹了口气。

知道高小风在担心什么。

“小风，你是不是担心有一天网上会出现一些闲言碎语？”

高小风犹豫了一下，点了点头，算是承认了。

时元一耐心道：“可你就算和我撇清关系，该有的闲言碎语，也一样不会少。”

“你走上这条路，注定要面对这些的。”

“如果说，你演技不行，别人说闲话，那是你活该。”

“如果说，你演技好，就算是我出手帮你上的戏，哪有怎样？”

“有实力，才不会怕闲言碎语！”

时依依听到这里，立刻见缝插针道：“就是！”

“小风哥，你想那么多干嘛啊？”

“我巴不得元一哥哥帮我呢！”

说着，时依依一边往嘴里塞鸡腿，一边嘟嘟囔囔的朝着时元一，眉飞色舞的说道：“元一哥哥，要是以后有适合我的角色，让我去呗！”

“我也想当明星，啊，不对，我也想当演员！”

时元一看着时依依那搞笑的样子，感觉自己头都要秃了。

他无语问道：“你小风哥，是喜欢表演这一行业，你呢？”

“你为什么想当明星啊？”

“来钱快啊！”时依依理直气壮的说道。

噗！

一大家子人听到时依依这话，瞬间笑喷了。

就连苏可儿都一脸笑意的看着时依依。

反而时依依自己根本没当回事儿。

她心里就是这么想的。

时元一笑着摇了摇头，对古灵精怪的时依依无可奈何。

不过，他心里确实有考虑过，让高小风和时依依出演一些内容。

这个想法，早在半年前，就已经形成了。

只是，现在还不着急。

得先将预想好的事情，一点一点做完才行。

晚上吃完饭，苏可儿便陪着余湄和时强聊天，反而时元一像极了一个外来人。

他一个人无聊的坐在沙发上，就这么看着苏可儿“一家人”其乐融融。

时元一此刻总是有苏可儿才是亲生的感觉。

第二天早晨八点，苏可儿跑来蹲在时元一的身边，轻轻地摇着他，小声说道：“元一哥，起床了！”

“好，马上！”

因为是在家里的缘故，苏可儿并不好意思和时元一住在一起。

所以，在苏可儿果断的占领了时元一房间后，时元一只能无奈的睡在客厅沙发上了。

昨天苏可儿偷偷摸摸的找时元一，说是想要给时元一的父母买些过年的衣服。

时元一之前也想给买来着，可父母死活不要。

他们这些年，确实也没有正儿八经买过新衣服了。

所以，时元一立刻就同意了。

自己买，父母不要。

未来的儿媳妇给买，总得要吧？

原本，时元一的父母就要今天出去购物的。

距离过年还有几天，年货总得准备准备。

尤其是苏可儿来了之后。

没多久，时强和余湄也醒来了。

一家人收拾好了，便高高兴兴的上了街。

果然，就如时元一预料的那样，苏可儿开口说要给他们买衣服之后，高兴的合不拢嘴。

虽然时强和余湄口口声声说不要，但最终拗不过苏可儿，只能乖乖的买了。

只不过，买完衣服，他们又后悔了。

原因也很简单，只是因为苏可儿出手太大方，买的衣服，都是上千元的。

作为父母，时强和余湄都很少穿上百元的衣服，更别说上千元了。

一路上，苏可儿可谓是竭尽所能，宽慰着他们。

时元一开着车，偶尔扫一眼后方，看着余湄和苏可儿有说有笑的，也很开心。

别人都说婆婆和儿媳是天生的敌人。

苏可儿和余湄倒好，根本没那苗头，反而他们才像是亲生母女。

过年这几天，时元一家里还是很热闹的。

不少邻居知道时元一带着女朋友回来，都乐乐呵呵的跑来凑热闹。

一来是因为时元一如今是大夏最年轻的天王级别的明星，二来，时元一带回来的女朋友也是大夏最年的天后级别的明星。

其实邻居对什么天王、天后，都不了解。

只是听家里的孩子聊起，觉得很牛，便想来凑凑热闹。

其实，说到底，他们更看重时元一赚多少钱。

知道大明星赚的不少，就觉得，还是亲近亲近比较好。

这两天，都快给时元一和苏可儿累死了。

那些邻居还好，主要是那些邻居的孩子。

来了不是要签名，就是要合照。

时元一和苏可儿，俨然沦为了这些孩子打卡的工具人了！

----------------------------------------

第806章 希望时元一出演主角？

“这几天别让邻居来了！”

余湄看见时元一和苏可儿两个孩子，都快累垮了，有些心疼的朝着时强交代道。

时强也有些心疼。

毕竟过年好不容易回来一趟，就是为了休息。

现在好了，不但没休息，反而有一种免费还要工作的样子。

“嗯，回头我得和他们说说了，孩子好不容易回来一趟，这一天天的，一来来一窝，闹哄哄的，搞的两个孩子也累的够呛！”

“主要是可儿一个女孩子，吃不消！”

“咱儿子皮糙肉厚的，无所谓！”

本来躺在沙发上，累瘫了的时元一，听到父母这么说，心里还挺感动。

但余湄突然说这话，时元一直接就坐了起来，满脸懵逼的看着她：“妈，你儿子还在这儿呢？”

余湄白了他一眼：“那怎么了？”

时元一：“？？？”

好家伙，这才回来几天啊，就开始遭人白眼了？

按道理来说，不应该有个过程吗？

毕竟一年多没回来了。

其他父母，不都是一开始温柔体贴，然后逐渐暴躁，最后才满脸嫌弃吗？

温柔体贴呢？

逐渐暴躁呢？

直接跳过两个步骤了吗？

苏可儿则是躺在一边，正捂着嘴，拼命不让自己笑出声来。

时元一那叫一个郁闷。

这个家，已经容不下我了啊！

……

苏奇正这会儿满脸不高兴。

坐在对面的陈功笑呵呵的开口道：“怎么了，就因为可儿那丫头今年不回来，你就不高兴了？”

苏奇正没好气的白了陈功一眼：“她宁愿跑到时元一那小子家里，也不愿意回到咱们这儿，我能高兴吗？”

“那你总得让可儿那丫头，去见见未来的公公和婆婆吧？”

陈功倒是看得开。

他早就想到，有一天苏可儿会嫁人了。

可苏奇正有点顽固，即使心里清楚，可真到了这一天，还是有些难以接受。

“之前不是已经见过了吗？”

“那是人家时元一的父母亲戚来到了京州，那都不算！”

“怎么不算？”

“见过了就算！”

苏奇正气呼呼的说道：“再说了，什么就是未来公公婆婆？我承认了吗？”

陈功无语的撇了撇嘴：“你之前可是和时元一打过赌的啊！”

“现在要耍赖皮吗？”

“人家时小子制作的那部《蝴蝶效应》，不仅仅在大夏取得了不错的成绩，在漂亮国，乃至整个北美，都取得了不错的成绩。”

“就说最近，《蝴蝶效应》第二部上映，一天突破十亿票房，这在大夏，目前除了他，谁还做到了？”

“你要知道，这可是科幻题材！”

“以前大夏的科幻题材电影是什么情况，你能不知道？”

陈功的一番话，让苏奇正不知道该怎么说了。

他之前确实和时元一打过赌。

只要时元一能做到，那他就承认时元一。

其实他心里也早就承认时元一了，只是嘴硬而已。

可是吧……

承认归承认，苏可儿不回来，他还是心里不舒服。

“行了行了，别不开心了。”

“孩子总归要组建自己的家庭的，难不成陪你这糟老头子一辈子啊？”

陈功给苏奇正倒了一杯酒，乐呵呵的说道：“与其生闷气，不如早点看开！”

“可她才二十岁，有那么着急吗？”苏奇正梗着脖子反驳道。

“二十岁怎么了？”

“到了法定年龄了啊！”

“虽然现在社会结婚越来越晚，但我们那个年代，不都是二十出头就结婚了吗？”

“你管那么多干嘛？”

“孩子幸福不就行了吗？”

苏奇正听着这话就不高兴：“就你会说！”

“哈哈哈哈，瞧你那德行。”

……

这个年过的有声有色。

苏可儿的父母，从她很小，就跑去非洲了。

所以她其实是缺少父母陪伴的。

苏可儿虽然理解父母，但心里总归还是有些缺憾的。

而时元一父母，却在这段时间，帮她弥补上了。

尤其是时元一的母亲，那是真将苏可儿当亲闺女对待。

只不过，有了亲闺女之后，亲儿子似乎就变得不重要了。

时元一最近可谓是受尽白眼啊。

这委屈，真够大的！

过完年，时元一和苏可儿又要折返京州开始忙碌了。

两人临走前，余湄匆匆忙忙的冲了过来，将一个硕大的红包，塞进了苏可儿的手里。

“可儿，拿着，这是你阿姨和叔叔给你的！”

苏可儿愣了一下，倒是没有拒绝。

这对她来说是好事儿，算是一种认可。

时元一看着余湄手里空空的，心里已经猜到了，估计这红包没有他的。

但是不甘心的他，还是伸出了手：“妈，我的呢？”

余湄：“……你这么大了要什么红包？”

“好意思吗？”

时元一：“？？？”

“我也就是二十四啊！”

“二十四还要红包，你脸呢？”

这回，开口的是时强。

时元一：“……行吧，我终究是错付了！”

时元一看着苏可儿那鼓囊囊的红包，整个人都不好了。

路上，苏可儿甚至还向时元一炫耀了一番。

搞得时元一更加郁闷了。

两人折返回京州之后，苏可儿就又重新投入工作了。

时元一这边，也跟着进入到了工作状态。

《蝴蝶效应》第二部，在大夏的总票房，达到了五十一亿多。

就如舍伍德·蓝斯所想的一样，这第二部虽然也很不错，但是和第一部相比较，并没有那么惊艳。

之所以能在首日突破十亿票房，那也是因为第一部的影响力。、

很多看多第一部的观众，对第二部并不算特别满意。

所以后续的票房，其实并没有想象中的那么高。

能冲到五十一亿，那都是不少观众，对时元一的支持了。

当然，其中还有一部分原因，是因为《蝴蝶效应》第二部，质量的确算是不错的了。

格雷·托德，也在今天抵达了京州。

准备和时元一聊一聊，接下来的拍摄计划。

有了《蝴蝶效应》的成功，格雷·托德，现在可谓是信心十足。

秦树办公室里，时元一和格雷·托德，对主角的出演，产生了分歧。

“时总，我还是希望你来出演主角，而不是陈武！”

“陈武，虽然演技不错，但，确实没有你的影响力大！”

----------------------------------------

第807章 在对手擅长的地方，击败对方

格雷·托德，已经劝说时元一半天了。

他现在也想明白了，时元一野心是想要让大夏的电影走出国门。

让他制作的内容，由西方面孔出演恐怕有点难。

除非之后大夏电影已经彻底走出去，时元一制作的内容，才有可能无所谓主演是东西方面孔。

所以，如果主演团队只能是大夏人，那格雷·托德，是希望《盗梦空间》由时元一来主演。

毕竟时元一现在在漂亮国乃至整个北美，都有很高的知名度。

虽然他没有出现过在那边，但却好多人知道他的名字。

《蝴蝶效应》确实取得了不错的成绩，但欣喜过后的格雷·托德也知道，这是托了舍伍德·蓝斯的福。

如果不是舍伍德·蓝斯在关键的时候，站出来帮他们推荐了一波，恐怕也不会有那么多人走进电影院。

更加不会有后来的口碑逆袭了。

时元一有些为难了。

格雷·托德劝说他的那些话，其实他也明白。

和陈武比起来，漂亮国以及北美的那些人，明显对他更感兴趣一些。

可是，时元一也要为南川娱乐的以后来着想。

论公，事业心上，陈武要比时元一更强烈一些，而且演技方面，也确实算得上年轻一辈当中，出类拔萃的了。

论私，陈武是时元一和秦树的死党。

所以，无论如何，他都想捧一捧陈武。

“我认为不用！”

思考好了一会儿，时元一还是做出了决定。

他之前就已经想好了，《蝴蝶效应》、《盗梦空间》的男主，由陈武来主演。

至于《阿凡达》，时元一是想着，他和苏可儿主演。

当然，这也有私心在里面，不然恐怕男主会再次落在陈武头上。

“不用？”

格雷·托德，嘴角抽搐。

你想了半天，最后得出来的结论，就是不用？

你到底有没有认真听我讲啊？

“对，我还是觉得，让陈武当主角，我来当配角好一些！”

时元一现在已经坚定了。

如果只是他一个人走出国门，那是绝对不行的。

至少，在能力范围内，再带领一些人走出国门，才有机会，让华流席卷到国外去。

所以，陈武必须是下一个顶流。

也一定得是下一个顶流！

听着时元一的语气，格雷·托德就知道，这事儿恐怕也容不得再商量了。

他有些惆怅：“万一……这回漂亮国以及北美那些观众，不再买账呢？”

时元一毫不在意的笑了：“格雷导演，这三部科幻作品的质量，你心里应该清楚！”

“这次确实要感谢舍伍德·蓝斯导演在网络上的推荐！”

“但我相信，只要质量够硬，就算没有人推荐，也一定会被注意到的。”

“当然，或许被注意到都是几年之后了，我们想赚的钱，也没能赚到。”

其实，这种事情，在时元一上一世，也是有过这种情况的。

比如，香江那边被人们称为“星爷”的人，当年的一部改编《西游记》的作品，不就是被很多人骂为烂片吗？

可最后怎么样？

多年后，反而是经典。

虽然当时这部电影让“星爷”亏到破产，可多年后，多少人在网络上喊话，说是欠“星爷”一张电影票啊？

也正是因为种种这些，“星爷”的电影，总是会有很多人买账。

来得迟，没那么可怕。

只要来了，那就是好事情。

更何况，时元一相比较上一世的“星爷”，状况简直好的离谱。

自从《蝴蝶效应》第二部首日票房破十亿之后，大夏娱乐、大唐娱乐，以及其他影视剧投资公司，在年前都找上门来了。

就连鹅厂和奇异视频双方所属的公司，同样跑来求合作了。

这次要出品《盗梦空间》的，可不仅仅是南川娱乐一家。

真要是亏了，也绝对没有那么惨。

当然，时元一也不是希望亏损。

只是相较而言，有了其他公司的加入，风险更低了。

“你想好了吗？”

虽然时元一已经说的很清楚了，可格雷·托德，还是苦着脸，不甘心的多问了一句。

时元一面带微笑，点了点头。

“行吧，我也只是个导演而已，你才是甲方爸爸，我也只能听你的！”

时元一看出来，格雷·托德，有些无奈，又笑了笑，问道：“格雷导演，有没有想过，学一学西蒙·莫妮卡，拍摄一些只为票房，流水线似的工业化科幻电影呢？”

“没想过！”

格雷·托德直接摇了摇头。

他确实没有想过。

因为，他和不少导演都有些不喜欢这种风格。

在他们看来，这些电影，根本没什么水平。

不过，赚钱是真的赚钱！

这点倒是没办法否认。

格雷·托德刚下意识的回答完，突然愣住了。

他怔怔的抬起头，看向时元一，问道：“难道……”

“对，我有这个想法。”

时元一笑了笑，点了点头。

格雷·托德瞧不上这些工业化产出的电影，不代表时元一就看不上。

他的另一目的，就是将漂亮国的钱，圈过来。

“为什么？”

格雷·托德很是不理解的看着时元一。

他有些急了。

他之所以和时元一合作，正是因为时元一可以写出好剧本的缘故。

如果时元一真的也开始走“捷径”，做这些工业化，流水线似的科幻电影，那他和时元一合作的意义在什么地方呢？

以前他在网络上，曾不止一次表达过，他瞧不上这类电影。

如果真的也学西蒙·莫妮卡，走这条路。

那他会被西方的媒体，嘲讽到死的。

可时元一，却给出了理由。

“格雷导演，难道，你不想在西蒙·莫妮卡擅长的方面，击败她，为自己争口气吗？”

听到这话，格雷·托德，一下子愣住了。

他在思考。

确实，想要打败一个人，那就是在对方最擅长的地方，将其击败。

唯有如此，才会让对方输的心服口服。

就算对方不服，估计也会憋屈死。

格雷·托德想到这些年在西蒙·莫妮卡身上吃的闷亏，心里就一阵不舒服。

如果真能在西蒙·莫妮卡擅长的领域，将其彻底击败，确实很爽啊。

可是，他不能这么做啊。

就是因为，他公开场合，曾不止一次的表达过，自己瞧不上这类电影。

除非，有合理的借口！

----------------------------------------

第808章 时元一，一个神奇到炸的人物

“不不不，不行！”

格雷·托德连连摇头。

要是他没有在公开场合，不止一次的说过那些话，说不定他就同意了。

但说过以后，总不能自己打自己的脸吧？

大小是个知名导演，格雷·托德，还是做不到这种不要脸的行为呢。

要说没有眼馋过，那肯定是假的。

毕竟西蒙·莫妮卡确实非常赚钱。

甚至，这赚钱能力，让她比几个好来屋排名前十以内的导演，都受漂亮国各大经纪公司的喜爱。

“格雷导演别着急啊！”

时元一知道格雷·托德需要一个理由。

他这里，早就为格雷·托德，准备好了一个理由了。

“你觉得，即使你拍摄了三部硬核科幻作品，也都十分火爆了，西蒙·莫妮卡，会不会服气？”

“她？”

“服气？”

格雷·托德想起西蒙·莫妮卡，就火大。

“这个老女人，怎么可能会服气？”

“和她斗了这么多年，她是个什么德行，我太清楚了。”

“你看这一次，明明《蝴蝶效应》的票房，已经达到了当初她承诺的成绩，可她偏偏强行为自己找借口。”

“所以，这老女人，这辈子都不可能向我低头的！”

“就像我，也不可能向她低头一样！”

时元一挑了挑眉，理由，已经自己跳出来了。

他要做的，就是稍加引导一下格雷·托德就可以了。

“既然如此，那你完全可以在她擅长的领域，来让她无话可说。”

格雷·托德有些不太明白。

“格雷导演，你想想看，如果这三部科幻电影真的取得了大成功，那西蒙·莫妮卡肯定不会服气。”

“至少嘴上，不会服气。”

“以你对她的了解，大概率还是会和你对着干。”

“如此一来，不正是你宣布，涉足她擅长类型电影的绝佳机会吗？”

听到这里，格雷·托德终于明白过来了。

他心里暗自琢磨。

琢磨着琢磨着，眼睛就亮了。

是啊，如果真是这样，那西蒙·莫妮卡，绝对会鸡蛋里挑骨头，那他就可以顺势宣布，在西蒙·莫妮卡擅长的领域，去做一些什么。

表面上看起来，是向西蒙·莫妮卡发起挑战，其实不过是眼馋那块蛋糕罢了。

好理由啊！

这绝对是个好理由啊！

几秒钟，格雷·托德，就想明白了其中的关键点。

他立刻就兴奋了起来。

仿佛已经看到了《盗梦空间》和《阿凡达》爆火之后，西蒙·莫妮卡的嘴脸，从而让他得到了机会的场景了。

不过，下一秒钟，格雷·托德就想到了一个关键点。

就算想要染指西蒙·莫妮卡擅长的领域，那也得有剧本吧。

他刚抬起头看向时元一，时元一就笑呵呵的说道：“剧本方面，格雷导演请放心！”

这下，格雷·托德，更加开心了。

时元一既然这么说，那大概率是稳妥了。

此时，格雷·托德，都顾不上想《盗梦空间》主角的事情了。

“行行行，有你这句话就够了。”

深吸了一口气，格雷·托德站起了身：“好了，那我就去准备准备吧，接下来，估计又要忙碌了！”

“嗯，好！”

……

《阿凡达》男主角，定了陈武。

女主角还没有确定。

原本时元一是考虑苏可儿的，但是苏可儿的意思很明确。

如果不是和时元一演对手戏，那就算了。

她喜欢的，始终还是音乐。

至于演戏，她虽然有天赋，但其实并没有太大的兴趣。

在没遇见时元一之前，苏可儿也没有出演过什么影视剧。

时元一尊重苏可儿的选择，并没有强求。

倒是大夏娱乐那边，表示很是遗憾。

但他们同样也没有办法强求。

公司最大股东都是苏可儿的外公，他们哪里敢强求啊？

更何况，苏可儿身边还有个护犊子的李秀敏。

苏可儿拒绝了之后，时元一就将目光落在了南川娱乐内部。

肥水不流外人田嘛！

可惜的是，从南川娱乐培训老师口中得知，这些新人，还需要磨炼，恐怕难挑大梁。

紧接着，时元一给周宏达打了电话。

得知时元一的计划之后，周宏达肠子都要悔青了。

因为他们之前并不知道时元一这边的计划。

公司里一些要长相有长相，要演技有演技的演员，早就进组了。

而且进的不是别的题材的组，正是科幻题材。

年前，《蝴蝶效应》第一部和第二部大爆了之后，不知道有多少科幻题材的项目出来。

大唐娱乐也想着趁着这个题材火热，赶紧多捞一些钱。

所以，还没到年后呢，大唐娱乐内部的有实力的演员，已经敲定了年后要出演什么内容了。

导致大唐娱乐现在也没有什么有实力的演员了。

电话那头的周宏达哭丧着一张脸，道：“元一啊，以后你要是有什么计划，提前跟我说一声好嘛！”

时元一扶额道：“那些项目给的钱，似乎也不少吧？你这语气，怎么听起来，好像亏大发了啊？”

周宏达嘴角抽搐。

那可不是亏大发了吗？

虽然那些科幻题材剧组给的钱挺多，但是，让名下的演员去那些科幻题材剧组，还得看运气。

运气好，可能会火起来。

运气不好，估计就得被骂死了。

可要是来到时元一这里，就算没什么钱，那也一定会火啊。

只要火了，后续的身价水涨船高，一定赚的更多。

这么一比较，那就是亏了一个亿啊！

周宏达心里能不难受吗？

也幸好，这次南川娱乐的项目，是准备和他们合作的。

不然，更亏。

“不说了，说多了，都是泪啊！”

时元一哭笑不得。

他也没有想到，因为《蝴蝶效应》那两部电影，竟然能使得大夏娱乐和大唐娱乐两家公司的艺人，几乎全部进组。

今年到底是有多少科幻题材出现啊？

也太夸张了吧？

能不夸张吗？

《蝴蝶效应》首日破十亿的票房，这消息，不知道让多少人眼红呢！

不少半年多都接不到戏的小演员，此时都进了组了。

而且，给出的价格，还都不少呢！

时元一，真的是凭一己之力，硬生生的将一个冷到爆的题材，炒到了一个极度火热，压倒了其他所有题材的一个，神奇到炸的人物！

嗯，这就是周宏达内心真实的写照！

----------------------------------------

第809章 全婉淑要竞争女主角？

和周宏达结束了通话之后，时元一有些郁闷了。

“没想到科幻题材，一下火热到这种地步了？”

说这话的时候，时元一还有点小骄傲。

骄傲是真骄傲，郁闷也确实是真郁闷。

谁能想到，科幻题材疯了一样涌现，导致不少有实力的演员，都被剧组抢光了。

不过，时元一也没有特别担心。

偌大个大夏市场，还能真的全部抢光？

抢光的，都是有些名气的实力演员。

没被抢走的，肯定还有蒙尘的明珠。

只是缺少个机会。

而这个机会，时元一可以给。

和格雷·托德商量了一下之后，南川娱乐这边宣布了筛选下一部科幻电影女主角的消息。

消息一出，整个大夏娱乐圈都震荡了。

大大小小的演员，都恨不得将面试视频发到南川娱乐的邮箱，恨不得亲自冲过来面试。

那些本来之前没什么工作，这次有幸进入剧组的演员，都要哭了。

“什么情况啊？我刚答应了一个剧组，合同都签了，南川娱乐说是要选拔下一部科幻电影的女主角了，我也太难了吧？”

“我还不是？烦死了！”

“我都进组拍摄了两个星期了！”

……

虽然他们就算是递交了自己的面试视频，也不见得能选上，但他们还是抱有期待。

万一选上了呢？

能出演时元一的作品，就算是一个边角料的小角色，那也比进入其他剧组强啊？

对这些渴望出名的小演员来说，时元一这边的诱惑力，无疑是最大的。

就连不少网友，都惊叹这是娱乐圈最大的一次机会了。

“也不知道谁有幸能被选上，这可是千载难逢的好机会啊！”

“是啊，我要是这个行业的，我也去了。开玩笑，那可是时帅啊！”

“时帅就是品质的保证，而且，也是时帅将科幻题材做火的！”

“看看谁是那个幸运儿吧！”

……

就在当天，有媒体曝光了一些突然违约的演员。

这些演员，有些是有名气的，有些听都没有听过。

深究之下，竟然都是想要参加这边的面试，所以就选择了违约。

当然，也有一些聪明的，暂时没有退组，只是偷偷摸摸的拍摄了视频，投到了南川娱乐这边的官方邮箱里面。

网友们听到这些乱七八糟的消息，更是震惊。

不过震惊的同时，他们也是能理解的。

要是他们，恐怕也是如此。

……

“哥，你真的要让我去面试？”

全婉淑眉头紧皱着，脸上满是不情愿。

那位一直跟着她的工作人员，听到这话，脸色一下子垮下来了。

“你以为这事儿，你能做主？”

全婉淑欲言又止。

她去年年底的时候，已经知道，时元一是苏可儿的男朋友。

而她因为想要抢苏可儿的资源，所以和苏可儿不对付。

并且，在她年底发新歌，准备冲一波的时候，时元一为苏可儿写了三首歌，直接霸榜前三名。

一点儿机会都没给她。

这件事情，她一直耿耿于怀呢。

可现在，工作人员却让她给南川娱乐投面试视频。

她心里怎么会舒服啊？

并且，工作人员，还根本不给她拒绝的机会。

“可是……”

全婉淑心里很抗拒，想要和工作人员说一说。

“没什么可是的。”

工作人员语气坚决。

“在娱乐圈里，没有永远的敌人，也没有永远的朋友！”

“这个时元一，明显就想往漂亮国发展。”

“有我们霍尔斯这样好来屋的经纪公司帮助，他肯定会很开心的。”

“所以，你尽管面试就行了。”

“至于其他，你不用管。”

“我们的目的，是让你在大夏这边成为顶流。”

“在大夏这边，想要成为顶流，同样也需要人帮助，尤其是这个时元一！”

“你自己难道不知道吗？”

“时元一那部《蝴蝶效应》第二部首日票房破十亿了。”

“在大夏能有如此号召力，足以看出他不简单。”

“借着他的作品，一飞冲天，会省事很多！”

工作人员第一次和全婉淑说了这么多。

全婉淑陷入到了沉默。

过了一会儿，全婉淑有些无奈的开口道：“可是，时元一的女朋友是苏可儿，万一……”

“放心吧，我这边会帮你和格雷·托德打个招呼的！”

工作人员倒是很淡定。

“再怎么说，格雷·托德将来都要在好来屋发展，他更加绕不开霍尔斯这样的公司。”

“虽然我们和时元一不熟，但是他和时元一熟。”

“让他去和时元一说说，同时，将其中的利弊摆在时元一面前。”

“我相信，只要这个时元一是个聪明人，就不会拒绝我们。”

“很可能，会将他们即将拍摄的这部《盗梦空间》的女主，直接给你！”

“只要拿下这个女主，你大概率可以稍微和苏可儿抗衡了。”

全婉淑仔细琢磨了起来。

虽然确实她心里不舒服。

但也确实没有知道，只要能成为《盗梦空间》的女主，确实会让她人气快速飙升的。

深深地吐出去一口气，全婉淑点了点头：“好，我会好好准备的。”

“嗯。”

工作人员没有多说什么。

之前他们刚来，就开始强势抢各种资源。

本来他们以为，可以短时间内，就将全婉淑的人气做上去。

可谁能想到，他们想错了。

没办法，谁让他们之前根本没来过大夏，对大夏的很多事情，都不算特别了解。

漂亮国固有的傲慢，给他们好好的上了一课。

大夏过年期间，他们也没有回去。

全婉淑以及一众工作人员，在过年期间，努力了解整个大夏的情况，也跟着改变了策略。

要不然，跟着来管理全婉淑的工作人员，也不会做出这种决定。

他已经和霍尔斯公司那边沟通过的。

如果有需要，霍尔斯经纪公司那边的高层，会亲自和格雷·托德，以及时元一聊一聊。

全婉淑倒是想开的很快。

既然公司要帮她拿下《盗梦空间》的女主角，那她就积极的准备。

早日成为大夏的顶流，说不定能早日回到漂亮国去！

----------------------------------------

第810章 女主角最佳人选？

这段时间，南川娱乐选拔《盗梦空间》的女主一直霸着网络热搜。

即使已经过去好几天了，热度还是没有消退多少。

南川娱乐见状，干脆直接搞了个斗音直播间，直播格雷·托德，以及陈武等人一起筛选过程。

这让热度更上一层楼。

斗音这边，也更是将更多的流量，给到了南川娱乐直播间这边。

每次刚开播，直播间就能瞬间突破十万人次。

简直夸张的不得了。

南川娱乐这么做，倒不是为了圈钱。

直播间打赏功能，是被关闭了的。

只是希望，这场选拔，更加公平公正而已。

有了直播间，甚至格雷·托德和陈武，会直接和面试者连线，现场选拔。

有些不太行的，他们会直接说。

有些还可以的，暂定，不会宣布结果。

由于人太多，格雷·托德、陈武、时元一，以及南川娱乐其他负责培训新人演技的老师，都会轮番上阵，来进行选拔。

今天，又轮到了格雷·托德。

直播间里的弹幕，疯狂刷着。

虽然这事儿跟他们没什么关系，但是有了直播间里的参与，好像亲眼看着女主角诞生，就跟他们有了关系一样。

格雷·托德，今天并没有选择连线。

他选择先从邮箱里面的面试视频开始。

这些面试视频，是由工作人员筛选过的。

要不然，真的什么牛鬼蛇神都会过来，那他得筛选到什么时候。

饶是如此，格雷·托德，都感觉异常疲惫。

“好，我们再看两个，今天就到此为止了。”

坐在直播间，一连两个小时，饶是铁打的身体，也得稍微休息一下。

更何况，就算他不休息，翻译人员也得休息啊。

工作人员再次播放了一个面试视频，直播间的评论区，立刻热络了起来。

“诶，这个女生，是不是在什么地方见过啊？”

弹幕里，立刻有人开始解释了起来。

“这不是那个混血美女全婉淑吗？”

“是她，去年参加了不少综艺，还出了几首歌！”

“业务能力还挺不错的，我还关注了她呢！”

“确实长的挺漂亮的！”

……

格雷·托德，早就知道全婉淑要来面试。

甚至都已经知道，她的面试视频，已经发到了南川娱乐的邮箱。

她的面试视频，也是格雷·托德亲自挑选出来的。

霍尔斯经纪公司那边的工作人员，已经和他聊了一些。

就如那边的人想的那样，格雷·托德，还是很看重霍尔斯经纪公司的。

开玩笑，屹立在好来屋多年的大型娱乐公司，就算他格雷·托德，也不够看。

他心里也大概有数。

知道全婉淑是霍尔斯经纪公司，拿来在大夏试水的。

尤其是全婉淑去年在大夏娱乐行业里面的一些小动作，他也是知道一二的。

只是，这事儿他暂时没有和时元一说。

准备先将全婉淑选上去再和时元一沟通一下。

不过，让格雷·托德觉得意外的是，全婉淑水平还算是不错。

就算是放在一众演员里面，都算得上优秀的了。

本来他都打算好了，给开开后门。

现在看来，是不需要了。

很难得，格雷·托德第一次在直播间说了很多话。

那些话，都是正面评价。

脸上还故意做出了一些很欣喜的表情。

评论区里，不少人在刷，全婉淑就是他们心目中最佳女主角人选。

这些人，几乎都是水军。

要是真正的数字粉、可可粉以及时苏CP粉，其实多多少少知道全婉淑抢了苏可儿一些综艺资源的。

所以，很快，弹幕里就开始反击了。

“呵呵，她是最佳女主角？要不是我们家苏女神不愿意出演，轮得到她？”

“笑死我了，这些刷最佳女主角的，都他妈是新号，这也有水军？绝了！”

“无语，这也有人刷？”

……

直播间里，全婉淑正在用小号看着弹幕呢。

本来那些水军来的时候，她心里还挺得意的。

当看到那么多粉丝开始反击，脸色就黑了。

“大夏人屁话真多！”

她生气的退出了直播间，懒得看了。

格雷·托德认识的中文并不多，所以也没有理会直播间里的事情，只是一个劲的夸赞，并且，宣布全婉淑成为女主角候选人。

最终，看完全婉淑这个面试视频之后，直播间关闭了。

直播间才关闭，秦树的秘书就来了。

“格雷导演，秦总和时总这边找您有事儿！”

格雷·托德愣了一下，然后点了点头，喝了口水，便跟着秦树秘书朝着秦树的办公室而去。

他知道，时元一和秦树，刚才肯定是在直播间的，已经知道了这件事情。

格雷·托德，本来也打算关闭直播间之后，和时元一聊一聊。

从利益角度出发，选择全婉淑，绝对是最好的选择。

很快，格雷·托德，就来了。

时元一和秦树两人坐在沙发上正在聊天，见格雷·托德进来了，两人立刻笑着招呼他坐下。

待格雷·托德坐下之后，秦树笑呵呵的为对方倒了杯茶。

这次的茶，可是正儿八经的好茶。

而不是上次秦树用来糊弄人的绿茶饮料。

格雷·托德喝了一口，表情有些疑惑：“嗯？怎么感觉这次的茶，没有上次茶的甘甜呢？”

秦树愣了一下，回头和时元一对视了一眼，强忍着笑意。

他心说，早知道格雷·托德喜欢绿茶饮料，就直接给他买了。

何必破费买好茶叶呢？

果然，漂亮国的人，根本不懂茶。

“格雷导演，这茶，可比上次的茶，好啊！”

时元一面带微笑的说道。

格雷·托德确实不懂茶，他只能笑呵呵的跟着改口风胡乱夸赞几句。

时元一和秦树也无所谓。

因为他们其实也不是懂茶的人。

但秦树现在是南川娱乐的老总，办公室总得备点好茶才行。

有些老板，确实喜欢这一口。

就比如周宏达。

寒暄了几句之后，时元一开始切入主题了：“格雷导演，霍尔斯经纪公司那边，是已经找过你了吗？”

格雷·托德愣了一下。

他也知道瞒不过时元一，便点了点头，承认了！

----------------------------------------

第811章 态度坚决，不合作

看着格雷·托德挺诚恳，时元一心里倒是比较欣慰。

他最怕的是，格雷·托德，吃着碗里的看着锅里的。

双方认识这么久了，其实时元一心里已经拿格雷·托德当半个朋友了。

真要是到了那一步，恐怕双方也没有办法再合作下去了。

时元一难免会有些唏嘘。

“格雷导演是什么想法呢？”时元一不露声色的询问了一句。

“是这样，霍尔斯经纪公司，确实有人找过我了。”

“对方还是挺希望能够和我们合作的。”

“我的想法是，既然你想打开欧美的市场，那必定绕不开我们漂亮国，绕不开好来屋。”

“而霍尔斯经纪公司，就是好来屋最大的几个娱乐公司之一。”

格雷·托德顿了顿，继续说道：“全婉淑的实力，我看过了，其实还算是不错的。”

“虽然不算是最佳人选，但也绝对不会差。”

“你也知道，影视剧这一行业，不可能每次都让你找到最合适的人选。”

“如果这次能卖霍尔斯经纪公司一个人情，那将来你到了好来屋，对方一定会伸出友谊之手的。”

格雷·托德的想法，以及所说的内容，倒是有些道理。

可时元一并不是很信任霍尔斯经纪公司。

况且，时元一心里是知道霍尔斯经纪公司为什么会将全婉淑推到大夏市场来的。

无非是想从大夏的娱乐市场，卷走更多的钱。

时元一从出道至今，快有三个年头了。

他插足各个娱乐行业是为了什么？

一方面是希望大夏娱乐能够崛起，走出国门，另外一方面，则是希望将那些在大夏吸血的国外娱乐从业人员挤出去。

虽然不能说完全挤出去，但至少那些想来圈钱的人，没有那么容易圈钱了。

双方得平衡，不是吗？

可现在，霍尔斯经纪公司要推全婉淑，要学思密达国，染指大夏的娱乐市场，他怎么可能答应呢？

再说了，抛开这些东西，从私人出发，时元一也不会想要选择全婉淑。

抢他女朋友资源的人，能是好人？

是的，时元一就是这么“偏执”！

见时元一好一会儿没开口，格雷·托德有些忍不住了：“你的意思呢？”

时元一呷了口茶，笑着摇了摇头：“格雷导演，我并不打算和霍尔斯经纪公司合作！”

“更加不会用全婉淑当我电影的女主角！”

格雷·托德表情凝固了，仿佛糊了一层胶水一般。

很显然，他压根儿没有想到，时元一会拒绝的如此干脆。

“时总，为什么啊？”

格雷·托德以为是他私自和霍尔斯经纪公司的人接触，所以时元一不高兴了。

他赶紧解释道：“时总，我并非想要逾越什么，只是认为，和霍尔斯经纪公司合作，对我们双方都有利！”

“格雷导演，别着急。”

时元一很诚恳道：“您所说的，我其实都理解。”

“但在我看来，就算这次我们用了全婉淑当女主角，霍尔斯经纪公司，也不一定会在未来帮助我们。”

“按道理来说，在您这么一个漂亮国人面前说这些话，显得稍微有些不礼貌。”

“但，即使不礼貌，这话我还是得说。”

稍微顿了顿，时元一接着说道：“漂亮国好来屋是个什么状况，相信格雷导演比我清楚。”

“这些年，大夏艺人在那边发展，遭受到的排挤，难道还少吗？”

“就说去年吧，《蝴蝶效应》在漂亮国宣传期间，陈武得到了什么待遇，我相信格雷导演是看在眼里的。”

听到这里，格雷·托德沉默了。

去年，是他带着陈武等一众主演前往漂亮国做宣传的。

即使有他在，陈武不是照样遭受了很多不公平的对待吗？

有些人还能给他一些面子，但很多大咖，以及大型娱乐公司的高层，根本一点儿面子都不给。

格雷·托德在国外确实有些名气。

但放在好来屋那些大型娱乐公司面前，其实什么都不是。

所以，时元一所说的，就是现实。

提到这个话题，格雷·托德是真的没办法多说什么。

“可，万一霍尔斯经纪公司是带着诚意来的呢？”

格雷·托德不甘心的反问道。

时元一才不相信霍尔斯经纪公司是带着诚意来的呢。

但，确实也有可能。

就算这可能性微乎其微，可以忽略不计。

不过，退一万步来讲，就算是真的，时元一也没想过答应。

“抱歉格雷导演，这种万一的猜测，对我们没有半点好处。”

“所以，这件事情，还是算了。”

格雷·托德叹了口气。

“拒绝了霍尔斯经纪公司，恐怕，他们不会善罢甘休啊！”

“没事儿，反正就算不拒绝他们，他们也不会轻易看着我们占据好来屋的市场，不是吗？”

时元一倒是清醒。

“好吧，那我去拒绝了吧。”

格雷·托德也是没办法。

时元一只是笑着点了点头。

……

全婉淑已经在琢磨着要带什么东西了。

在她想来，《盗梦空间》的女主角，一定是她的了。

毕竟霍尔斯经纪公司，已经去找格雷·托德都聊过了。

要是这个女主角跑到别人手里，那真的是见了鬼了。

甚至，她都在想，要不要和时元一搞好关系？

或者，牺牲一下自己？

真要是能从苏可儿手里，将时元一抢过来，或许能帮上大忙。

只是，一想到她有可能跟一个大夏人睡在一张床上，全婉淑就觉得委屈。

是的，她依然将自己当成是漂亮国人。

全婉淑完全没有考虑过，时元一能不能看上她？

就在她想入非非的时候，房门被敲响了。

全婉淑回过神来，将门打开了。

门外站着的是跟随她一起来到大夏的工作人员。

工作人员脸色不太好看。

全婉淑有些疑惑，这位工作人员在大夏，只用负责自己的工作对接就行了。

自己也没做什么事情，他怎么就满脸不高兴了呢？

“是……出了什么事了吗？”全婉淑小心翼翼的询问道。

说真的，她还真有点害怕眼前的工作人员安东尼·海勒。

安东尼·海勒走进来之后，犹如主人一般坐在了沙发上，冷着脸开口道：“《盗梦空间》的女主角，泡汤了！”

----------------------------------------

第812章 至今，没败过

“女主角……泡汤了？”

全婉淑人傻了。

怎么会泡汤了呢？

安东尼·海勒不是说，他代表霍尔斯经纪公司，去找格雷·托德聊过了吗？

格雷·托德作为漂亮国人，应该十分清楚霍尔斯经纪公司在好来屋的影响力。

他能拒绝得了吗？

“格雷·托德是疯了吗？”

短暂的震惊过后，全婉淑惊呼道。

“不是格雷·托德拒绝的，是时元一！”

“而且听格雷·托德那边说，时元一的态度很坚决！”

安东尼·海勒也是没想到，时元一那边会拒绝。

按道理来说，霍尔斯经纪公司的友谊，应该是有很大诱惑力的。

可偏偏，时元一拒绝了。

虽然安东尼·海勒心里清楚，当全婉淑成了《盗梦空间》的女主角之后，霍尔斯经纪公司到底要不要帮忙，全看心情。

可这种诱惑力，也不是每个人能抵挡的住的。

尤其是在霍尔斯经纪公司高层看来，时元一是有想要打开漂亮国以及整个欧美市场野心的。

这样的人，就算是万分之一的机会，都一定会把握住的。

为什么呢？

这个事情，就连安东尼·海勒都想不明白。

“时元一？”

“他是疯了吗？”

“霍尔斯经纪公司，不比他们南川娱乐实力强吗？”

全婉淑脸都绿了。

刚才还琢磨进组带什么东西，甚至都想着，要不要给时元一投怀送抱呢。

没想到这会儿，就听到了被时元一拒绝的消息。

这打脸简直快的离谱，而且也疼的离谱啊！

“谁知道呢？”

安东尼·海勒心里也很不舒服。

这事儿是他去和格雷·托德谈的。

在他看来，时元一这哪里是拒绝了霍尔斯经纪公司啊，这明显就是拒绝他啊。

“没关系，既然时元一拒绝你了，那我就帮你申请一部电影的女主角。”

“大夏现在要做科幻片的公司不少。”

安东尼·海勒站了起来，眼神冷冽。

显然是动怒了。

全婉淑再次愣住，试探性的询问道：“您的意思是……”

“就是你想的那样！”

安东尼·海勒没好气的看了全婉淑一眼，继续道：“我会和公司申请，邀请西蒙·莫妮卡来大夏。”

“剧本方面，我让公司去找。”

“除了导演和剧本，其他主演团队，我会找找思密达国那边的人气偶像。”

“他们不是一直想要重回大夏市场吗？”

“我相信，他们绝对会感兴趣的。”

“这些人，在大夏也有很强的粉丝基础。”

“我就不相信，和地球离开了他时元一，还不转了！”

说到这里，安东尼·海勒起身，怒气冲冲的离开了。

全婉淑直到安东尼·海勒离开，都还没有从巨大的欣喜中缓冲过来。

她是真的没有想到，时元一那边拒绝了她之后，安东尼·海勒会帮她争取这么大的利益。

霍尔斯经纪公司，可是有不少金牌编剧的。

如果剧本是出自这些人之手，质量一定是不错的。

外加上西蒙·莫妮卡以及思密达国那些人气偶像，一定会引起很大关注的。

“苏可儿，等着，等我人气起来了，再跟你一较高下！”

“时元一，你拒绝我？”

“好，我一定让你后悔今天的决定！”

……

安东尼·海勒和霍尔斯经纪公司沟通了之后，上面很快就给了回复。

用公司的金牌编剧，写一部科幻作品。

很显然，霍尔斯经纪公司的上层，对于时元一的拒绝，也是很不高兴的。

西蒙·莫妮卡听说，是要去大夏指导一部科幻作品，立刻就同意了。

只是因为她知道，霍尔斯经纪公司准备“收拾”时元一了。

而时元一的合作人，不正是格雷·托德吗？

而她，又和格雷·托德合不来。

能给对方找点麻烦，当然要积极配合了。

两周后，就在南川娱乐这边苦于没有合适的女主角之时，网络上突然出现了一条新闻。

霍尔斯经纪公司，要做一部主演团队全部为亚洲面孔的科幻片。

科幻片的剧本，是由霍尔斯经纪公司的金牌编剧撰写。

导演是西蒙·莫妮卡。

女主是全婉淑。

男主则是来自思密达国HJ娱乐的人气偶像米恩圣。

米恩圣，三十二岁。

几年前，他在大夏还是很有人气的。

只是后来随着时元一的出现，让一众思密达国的明星，遭到了抵制。

没办法，那时候还不是公司力捧艺人的他，只能暂退回思密达国。

经过这近三年的发展，俨然成为了HJ娱乐新生代里面人气最高的偶像。

这次HJ娱乐将他再次推到大夏这边，也是希望，能够重新染指大夏的市场。

米恩圣在大夏，还是有一批忠实粉丝的。

在他们听说米恩圣要来大夏拍戏，激动的要命。

一口一个要去探欧巴的班。

在安东尼·海勒的操作下，全婉淑和米恩圣合作的消息，很快就上了热搜。

时元一倒是并不在乎这些，只一心想要做好自己的事情。

格雷·托德倒是有些急了。

“这个老女人，怎么那么见不得别人好呢？”

看到西蒙·莫妮卡是霍尔斯经纪公司出品电影的导演，他就心里一阵恶心。

“时总，这是冲着我们来的啊！”

格雷·托德抬起头来，看向优哉游哉喝着茶的时元一，皱着眉头说道。

“来呗。”

时元一放下手中的茶，笑呵呵的说道：“没有对手，岂不是很寂寞？”

时元一并不害怕霍尔斯经纪公司和他竞争。

他反而害怕霍尔斯经纪公司不这么做。

开玩笑。

只有对方这么做了。

并且时元一在这个过程中赢了对方，才能更好的进入下一步。

否则的话，只是单方面的，总归是缺少一些刺激观众神经的东西了。

大夏人民，需要更多的刺激。

需要对大夏科幻电影，有更大的信心。

同时，漂亮国那边的人民，也必须得从这其中清醒过来，不再敢小瞧大夏的科幻作品。

不然，时元一需要花费更多时间。

“你是说，你打算正面刚？”

格雷·托德，整个人都不好了。

“这次剧本，是霍尔斯经纪公司金牌编剧写的啊！”

不等时元一说什么，一旁的秦树倒是不乐意了。

“金牌编剧又如何？”

“我兄弟，至今，可没败过！”

----------------------------------------

第813章 一个比一个理直气壮

秦树对时元一是绝对有信心的。

所以听到格雷·托德这么说，立刻就站出来力挺自己的兄弟了。

不过，他说的也是实话。

从时元一出道到现在，他还真是没有败过。

什么霍尔斯经纪公司金牌编剧？

哪又怎么样？

在秦树看来，也都是漂亮国自己封的名号，跟大夏没有半毛钱关系。

或许去了漂亮国那一亩三分地，时元一得稍微注意一点。

在大夏，就算是霍尔斯经纪公司这样的大型娱乐公司，在时元一面前，也得夹起尾巴做人。

格雷·托德好半天才反应过来。

他先是看了看一脸骄傲的秦树，又看了看面带微笑，淡然处之的时元一，整个人都不好了。

很显然，秦树是真心这么认为的。

而时元一，也是打心底觉得，秦树说的没错。

格雷·托德很是蛋疼。

怪不得你们俩能做兄弟呢，都是一个尿性。

刚好在这时，陈武来了。

他这段时间，刚好因为要帮忙筛选女主角，所以暂时没什么工作。

看到了网络上的事情之后，便来到了公司，准备和时元一、秦树吐槽一下。

可没想到，刚推门进来，就看到格雷·托德也在。

陈武倒是没有敲门。

三人之间实在是太熟悉了，偶尔都会这么做。

看到陈武来了，格雷·托德就像是抓住了救命稻草，赶紧朝着陈武说道：“陈武，你劝劝他们吧，我是真没办法了。”

陈武满脸疑惑：“怎么了格雷导演？”

格雷·托德将事情的经过简单的和陈武说了一遍。

陈武满脸不解的看着格雷·托德，愣头愣脑的说道：“小树说的没错啊，时帅确实没败过！”

格雷·托德：“……”

“噗，哈哈哈……”秦树一下子就不行了，捂着肚子就爆笑了起来。

格雷·托德都怀疑人生了。

好吧。

你们三个，果然他娘的是好朋友。

一个比一个理直气壮啊！

也是。

我他娘的就不该找你评理。

我这不是没事儿找事儿吗？

格雷·托德心里很是懊恼。

他气呼呼的站起来，扫了一圈，赌气道：“我已经跟你们说了啊，你们最好是长个心眼，霍尔斯经纪公司的金牌编剧，可没那么简单。”

“虽然我很讨厌西蒙·莫妮卡那个老女人，但也得说一句，这老女人确实有点东西。”

“只是这老女人喜欢走捷径，所以名声在好来屋才不怎么好。”

“但这不代表这老女人业务能力不行。”

“就算这么多年走捷径，业务能力有所下降，但估计用不了多久，就能找到感觉。”

时元一也有些忍俊不禁了。

他有些没想到，着急之下的格雷·托德，竟然会跟陈武说这事儿。

别说秦树和陈武了，就算是王学义过来，恐怕也是和这两人一样的意见。

这，就是朋友！

这，就是兄弟！

“算了算了，懒得和你们说了。”

眼见得时元一也快憋不住笑了，他终于“生气”了。

爱怎么着怎么着吧。

反正如果到时候票房真的不如对方，丢脸倒霉的，也不止他一个。

说到底，他们是一条绳子上的蚂蚱。

当格雷·托德离开之后，时元一和秦树对视一眼，再次爆笑开来。

还没走远的格雷·托德身形一顿，气的差点吐血。

“笑个屁，真是皇帝不急太监急！”

嗯，在大夏这段时间，格雷·托德，倒是学习了不少大夏文化。

而此时，站在秦树办公室里的陈武，满脑袋黑人问号。

他都没搞清楚状况。

不知道格雷·托德为什么生气？

也不知道时元一和秦树为什么爆笑？

“诶诶诶，你们俩能不能停一下，谁能告诉我，到底发生了什么？”

于是，接下来的几分钟，在秦树伴随着笑声，断断续续的讲述下，陈武终于明白是怎么回事儿了。

陈武表情怪异的坐到了沙发上，哭笑不得道：“你们就欺负格雷导演吧？”

“别回头给人家气的直接回漂亮国了！”

“那倒是不至于！”

时元一一点儿都不担心。

“他还指望着用我这里的三部科幻电影，成为好来屋十大导演之一呢！”

时元一还是能够猜测到格雷·托德的心思的。

说话中间，秦树看向了陈武，询问道：“最近筛选的怎么样了？”

“还行吧，有几个不错的，但是，我总觉得，如果只是这样的水平，倒不如直接用我们公司内部的人！”

年后科幻题材立项比时元一等人想象的还多。

一些优秀的演员，甚至要串戏。

在一个地方拍摄完毕，就得赶去下一个地方，拍摄另外一部。

运气好，串着的几部戏挨着不远，要是运气不好，恐怕得乘坐飞机，连轴转。

如此盛况，就连思密达国和岛国都坐不住了。

那些影视投资人纷纷带着大把的钱，来到大夏，寻找项目。

他们也没什么目标。

反正将能投的，都投一些。

这种事情，本来就是赌的性质要大一些。

真要是逮住了，那就发财了。

要是没逮住，那就亏了。

现在新闻上又有霍尔斯经纪公司加入了进来，更是让科幻这个题材，火热到了一个极点。

不少剧组，那可都是抢人啊。

听说，横城的影视城那边，群演的薪酬，都翻了好几倍了。

饶是有些剧组开出不菲的价格，都找不到群演。

因为剧组实在是太多了。

大家争分夺秒的拍摄。

生怕晚了吃亏。

对此，时元一、秦树、陈武三人，倒是比较理解。

因为不少人心里，都知道，科幻题材在大夏，除了《蝴蝶效应》，其他的，基本上都是扑街。

趁着《蝴蝶效应》的影响力还在，趁早拍出一部来，恰恰烂钱。

要是运气好，观众买账，那就能多赚一些。

如果运气不好，观众不买账，趁着余热，依旧可以做到盈利不亏。

这就是为什么各个剧组，会如此拼命的原因。

也就造就了，南川娱乐这边竟然一时间找不到女主角的窘境。

说来说去，都是时元一这边的责任。

就连时元一自己，都十分郁闷呢。

秦树眉头紧皱：“可我们公司的演员，现在只剩下还在培训的那一拨新人了啊！”

陈武摇了摇头，提醒道：“不，还有一个人，或许她可以！”

----------------------------------------

第814章 两个小心眼男人之间的战争

时元一和秦树，齐刷刷的看向陈武。

两人脸上都有些许疑惑。

陈武扫了两人一眼，笑着说道：“你们是不是把桃儿给忘了？”

“你们可别忘了，桃儿本来就是香江那边的艺人。”

“因为两边的差异性，桃儿在被签约之前，可是有过表演培训的。”

“并且，香江那边的表演培训，还是挺严格的。”

“没有达到要求的，基本上都被淘汰掉了。”

时元一和秦树都愣了一下。

经由陈武的提醒，他们终于想起来，钟桃儿确实是有受过表演训练的。

香江那边和大夏大陆这边，还是有些区别的。

钟桃儿在加入香江那边公司的时候，有一年高强度训练演技的课程。

她是有演技的。

只是钟桃儿和苏可儿很像，一直都只在音乐方面发展，致使他们都忘了，钟桃儿会表演这件事情。

在筛选女主角的时候，下意识将钟桃儿归到了歌手那一行列。

“我去，小武，你要不说，我估计不知道要多久才能反应过来！”

时元一眼睛亮了。

钟桃儿现在是秦树的女朋友，又是南川娱乐重点艺人之一。

能捧自家艺人，那肯定是捧自家艺人啊。

“小树，《盗梦空间》的女主角，让桃儿上！”

时元一当即就做出了决定。

可没想到，时元一说完这话的时候，秦树表情变得怪异了起来。

时元一微微愣了一下，立刻反应过来了。

他盯着秦树，笑骂道：“你是不是心里一直知道钟桃儿有演技，但是私心作怪，并没有打算让桃儿出演影视剧啊？”

这话一出，秦树明显慌乱了起来。

看来，时元一是猜对了。

确实，秦树作为钟桃儿的男朋友，对钟桃儿很是了解。

对方的演技，还是很不错的。

香江那边一直有一套属于自己的规则，所以对于旗下艺人，还是很苛刻的。

即使钟桃儿并不算是特别喜欢表演的，还是老老实实的上课，琢磨演技的。

所以，秦树从一开始，其实就知道的。

本来他还一直担心，时元一会将女主角的主意，打到钟桃儿的身上。

没想到，时元一下意识的将钟桃儿归到了歌手那一行列，始终没有想起来，他才放心下来。

也并没有打算提醒时元一。

谁能想到，半路杀出个程咬金，陈武跑来将这事儿戳破了。

造孽啊！

时元一看着秦树，无语道：“桃儿现在可是我们南川娱乐的艺人，你作为他男朋友，竟然一点儿都不上心？”

“我不想让她去演戏，尤其是和其他男演员卿卿我我，我心脏受不了啊！”

秦树苦逼兮兮的看着时元一说道。

时元一立刻一副心胸宽广的样子，教育道：“小树啊，你可是南川娱乐的老总，你不能这么小心眼的！”

秦树瞥了时元一一眼，哼道：“你还是南川娱乐的副总呢。你为什么不让可儿来出演女主角！”

时元一一滞，瞬间急了：“滚蛋！”

“你看吧？你还说我小心眼，你他娘的不也一样吗？”

“那你凭啥让我家桃儿和其他男演员卿卿我我？”

“像话吗？”

时元一干咳了两声掩饰尴尬：“可儿又不是我们公司的艺人，所以肯定不行啊。”

“我们首先要着重力捧自家艺人啊！”

秦树才不相信时元一这番鬼话呢。

尼玛！

小心眼就小心眼，还找这么冠冕堂皇的借口。

要脸吗？

“我可以去找可儿聊一聊，让她加入我们南川娱乐，就说是你的意思。”

“可儿肯定很愿意的。”

“只要她是我们公司的艺人，那不就可以出演女主角了吗？”

为了钟桃儿，秦树开始和时元一对着干了。

“你他娘的皮痒了是不是？”

时元一“火”了！

秦树缩了缩脖子，苦着一张脸，吐槽道：“你看吧，你就是他娘的死秃驴不死贫道！”

“还说什么可儿不是我们南川娱乐的艺人，有本事，《阿凡达》你换个女主角啊！”

“哈哈哈哈……”

一直在旁边看戏的陈武，已经笑的不行了。

时元一和秦树，明显就是一类人啊。

“笑个屁！”

没想到，时元一和秦树异口同声的将矛头对准了陈武。

陈武都懵了。

“关我什么事儿啊？”

“你是男主角！”

时元一立刻朝着秦树撺掇道：“小树，他是男主角。”

“如果有什么亲密戏的话，那是他占便宜了！”

秦树立刻“愤怒”的看向了陈武。

陈武都麻了。

你们这是明显内部“矛盾”无法调解，就开始“对外”拉仇恨了呀。

还不等秦树对陈武下手，陈武一溜烟就窜了出去。

“你们俩自己的事情，你们俩自己解决啊，我要回去研究角色了！”

说着，拉开门就跑了。

没了“发泄”的对象，秦树又苦着脸看向了时元一。

时元一头疼了。

妈的，小武是属兔子的吗？

跑那么快？

“额，那个，小树啊，其实这部《盗梦空间》没什么亲密戏的。”

“又不是讲爱情的！”

“真的吗？”秦树满脸狐疑的盯着时元一问道。

“真的！”

时元一回以最真挚的表情。

看到这真挚的表情，秦树直接痛苦面具了。

他心里更加不信任时元一了。

其实，时元一说的是真话，只是故意做出一副不让人信服的“真挚表情”罢了。

当然，作为男二的时元一，和作为女主的钟桃儿，剧情里，其实是有一个小小的亲吻。

但时元一是什么人呢？

守男德第一人，能让钟桃儿占了这便宜？

回头剧情里，直接让改成拥抱就是了。

反正片场他和格雷点托德说一声就可以了。

时元一之所以利用他和秦树熟悉的“真挚表情”，就是为了让秦树起疑心。

不为别的，纯粹是为了报复。

嗯，报复秦树企图让苏可儿做女主角的想法。

这想法，很危险！

这次没有亲密戏还好，要是以后有了亲密戏怎么办？

那肯定是让钟桃儿上啊，绝对不可能是让苏可儿上。

没办法，时元一……

也是个醋坛子！

相比较而言，是让自己吃醋，还是让秦树吃醋，时元一毫不犹豫的选择了，让秦树。

嗯，好兄弟嘛！

如果是陈武，时元一相信，他也肯定会毫不犹豫的选择让苏可儿当女主的。

和时元一的原因，一模一样。

说到底，这是两个“小心眼”男人之间的战争！

有了陈武的提醒之后，时元一决定用钟桃儿做女主。

女二，则是从筛选出来的那些新演员里挑选了一个还算不错的来代替。

秦树作为南川娱乐的老板，他亲自出面，去和钟桃儿说了这事儿。

他是期盼钟桃儿能拒绝的。

可钟桃儿却似乎并没有察觉到秦树的这份私心，还以为对方希望自己倾尽全力帮助时元一呢。

于是，答应了！

----------------------------------------

第815章 时元一个人影响力

《盗梦空间》终于开机了。

陈武、时元一、钟桃儿一众主演，以及一个跟此电影毫不相干的秦树，都入驻到了剧组之中。

秦树美其名曰，作为南川娱乐公司的老总，要亲自观摩一下电影拍摄，下基层服务“人民”！

可时元一和陈武两人心里却知道，这货就是放心不下钟桃儿。

不过，秦树也确实做到了下基层服务“人民”。

这货因为怕钟桃儿饮食不习惯，直接请了好几个大厨，坐镇剧组。

每天变着花样做饭。

饭后还有各种水果点心。

全剧组的人都跟着沾光。

短短一周时间，导演格雷·托德，就胖了一圈。

眼瞅着各位主演的身形也开始跟着膨胀，导演格雷·托德坐不住了。

“秦总啊，你不能再这么干了，再这样下去，这戏没法拍了啊！”

格雷·托德痛心疾首的找到秦树沟通道。

秦树一脸无辜：“格雷导演，难道那些饭菜不合你胃口吗？”

格雷·托德都快哭了。

合啊！

太合了！

就是因为太合胃口，才不能让你这么乱来啊。

我一个导演胖就胖点，无所谓，反正也不出镜。

但是主演团队要是都胖成一个球，那戏还怎么拍啊？

电影上映之后，观众会不会以为身形前后不一的演员，是集体换人了呢？

“秦总，饭菜合不合胃口不是最主要的问题。”

“最主要的问题是，您这么投喂下去，整个剧组的演员全成了胖子，还得花时间减肥，严重拖慢了拍摄进度啊！”

“哦……”

秦树拖着下巴认真的想了想，道：“那这样吧，从今天开始，我让厨师将饭菜做成少碳水的！”

格雷·托德嘴角抽搐。

大哥，我的意思是，让你走，让你走啊！

格雷·托德又不是傻子。

他知道钟桃儿是秦树的女朋友。

原本他也没当回事儿，就算是钟桃儿是秦树的女朋友，秦树也不能在拍摄的时候横插一杠子吧？

可是，一个导演。

身边天天有一双眼睛死死盯着自己。

尼玛，一天两天还好，连续一周，就很难受啊。

每天如坐针毡，如芒在背啊！

眼见得格雷·托德脸都绿了，秦树自己也有些不好意思了。

“这样吧，以后除了你们休息的时候，我不出现，总行了吧？”

既然秦树都这么说了，那格雷·托德，也不能多说什么。

至此，秦树确实很少再出现在拍摄现场了。

格雷·托德，终于轻松了一些。

时元一和陈武倒是有些哭笑不得。

每次拍摄完回来，都看到秦树就像是一座“望夫石”一样，站在酒店门口，眼巴巴的看着他们回来。

明明每天都在酒店躺着，却看起来越来越憔悴了。

“爱情使人盲目啊！”

今天再次看到秦树的陈武，不禁发出感叹。

一旁的时元一也调侃道：“不仅使人盲目，还使人降智！”

跟在后面的钟桃儿，则是一脸心疼的迎了上去。

时元一和陈武也懒得当电灯泡，直接就回去了。

秦树每天可以躺着，他们可是每天要忙碌的。

拍摄进度还是非常快的。

毕竟片场是有时元一的。

所以，说是片场只有格雷·托德一个导演，其实不如说是两个。

越拍摄到后期，格雷·托德，就越是佩服时元一的脑洞。

这《盗梦空间》的烧脑程度，是他生平仅见。

漂亮国那边究竟会怎么样，格雷·托德不敢打包票。

但是这部片子，在大夏，极有可能再次刷新纪录。

现在格雷·托德的心态已经变了。

以前他老是执着的想要成为好来屋排名前十的导演。

可现在，他骤然间发现，其实在大夏发展，也不错。

想想看，连霍尔斯经纪公司这种好来屋大型娱乐公司，都将目光投放到了大夏这片市场上，不就是预示着，这片市场对他们来说，很重要吗？

所以，最近格雷·托德，反而没有那么纠结了。

一个多月之后，《盗梦空间》的拍摄任务终于完成了。

剩下的，就是后期制作，以及一些流程了。

《盗梦空间》拍摄完毕，秦树的痛苦面具，才终于消失了。

那模样，比小孩子得到了喜欢的糖果还开心。

时元一和陈武两个损友，可没少嘲讽秦树。

秦树也脸皮厚，根本无所谓。

在《盗梦空间》拍摄完毕没多久，西蒙·莫妮卡那边，也宣布手里的科幻片拍摄完毕了。

不过同一天，竟然有十几个科幻片题材，都拍摄完毕了的。

本来西蒙·莫妮卡还想炒作一番呢。

看到此情景，还炒作个屁啊。

这么多科幻片，就连媒体都不知道优先报道哪一个了。

甚至，有不少剧组，还得花钱请这些媒体平台帮忙报答呢。

也是实属罕见了。

就在《盗梦空间》还在后期制作的时候，鹅厂游戏这边，发布了一条新内容。

由时元一及南川娱乐团队制作的游戏《植物大战僵尸》要于五月一号，正式上线。

同时宣布，在这期间，游戏要公测。

公测名额有限。

一套营销套路，行云流水。

就如鹅厂游戏那边预测的一样，有了时元一这个名号，果然游戏热度，很快就火热了起来。

本来那些还在报道各个科幻片已经拍摄完毕的媒体平台，立刻调转枪口，冲到了这边了。

“我去？时帅不声不响做大事啊！”

“怎么还搞游戏了呢？什么时候的事情？”

“《植物大战僵尸》？这是个什么游戏？公测四月二十号开始，这也没几天了啊！我得定个闹铃，一定得抢一下！”

“才一百个公测名额，也太少了吧？”

“就是，时帅的粉丝现在就有接近一亿四千万呢，给一百个名额，是几个意思啊？”

“@鹅厂游戏，你们不觉得一百个公测名额，有点少吗？”

“对啊，@鹅厂游戏，给你们一个机会，重新考虑一下！”

……

网友粉丝们，纷纷在鹅厂游戏官方微博账号下面留言。

这内容很快就被顶到了热搜榜上。

各种营销娱乐号，也都纷纷报道这事儿。

不知道的，还以为鹅厂游戏，这次砸进去多少钱呢。

其实，他们一分钱还没花呢。

这纯粹是时元一个人的影响力啊！

----------------------------------------

第816章《植物大战僵尸》公测

鹅厂游戏这边，原本对时元一制作的这款《植物大战僵尸》还是很看好的。

甚至，已经准备好了，投入大价钱来宣传了。

谁知道，他们只是官方微博放出了这么一条消息，就能火速冲到各大平台的热搜第一名去。

看到这样的情况，鹅厂游戏这边，立刻将宣传费用削减了一些。

时元一一个人，就可以成为巨大的宣传标。

无论是粉丝，还是那些网友，都很吃时元一啊。

没办法，时元一代表的，就是质量。

不过，此时鹅厂游戏团队，正在紧急沟通。

他们自己也知道，只给一百个公测名额，确实少了一些。

而且这些公测名额，还要赠送一些人呢。

比如，秦树，时元一，苏可儿之类的。

原本他们这么做，是为了饥饿营销的。

可现在看来，似乎并不需要。

大家热情高涨啊。

稍微讨论了一下，最终鹅厂游戏这边决定，将一百个公测名额，直接增加到一万个。

虽然一万个也觉得有点少。

但得先测试测试网友们到底对这款游戏是怎么评价的吧？

于是，很快鹅厂游戏官方微博就放出了最新的消息，确定将公测名额，提升到了一万。

网友们再次兴奋起来。

不过，还是有很多人在抱怨，嫌弃名额不够。

但鹅厂游戏这边，已经不予理会了。

很快，就到了四月二十号这天。

《植物大战僵尸》公测要正式开始了。

公测时间，是上午十点钟。

除了几个特殊名额，需要赠送，其余的都需要网友们自己抢。

九点半左右，网友们已经开始沸腾了。

“马上十点了，好激动，好激动啊！”

“为什么我会紧张？竟然比我高考那次查分数还要紧张，这是什么鬼啊？明明就是一款游戏！”

“哈哈哈，楼上的，原本我也很紧张，但是看到你这么一说，瞬间给我整笑了，紧张的情绪也缓解了不少！”

“你们要是紧张，能不能退出？这样我也好多一点机会！”

“鹅厂游戏能不能早点上线？虽然还有半个小时，但是总感觉时间好漫长啊！”

“你们看一下V信小程序，已经有这款游戏了，只是登录不进去而已！”

“真的吗？我立刻去添加小程序！”

……

不少人，已经将《植物大战僵尸》这款游戏，添加到了小程序。

这次，跑来凑热闹的，可不仅仅是网友。

还有各大游戏公司的从业者。

他们都想看看，时元一这款《植物大战僵尸》到底是个什么游戏。

“你们说，时元一这款游戏出来之后，会不会直接将之后游戏的难度，提高到地狱难度啊？”

“不知道啊，但，有这种可能性。你们想想，他之前颠覆了多少娱乐行业？我现在光是想想，都觉得头皮发麻。”

“是啊，恐怕接下来，不但游戏行业的难度提高，还有可能涌现大批量的游戏行业从业者。有点害怕啊！”

“嗐，你们怕什么，时元一以前颠覆的那些行业，都是娱乐行业，虽然游戏也属于娱乐行业，但总归是不一样的啊！”

“兄弟，说这话的时候，慎重一些。我也认识娱乐圈的朋友，他们以前也说过这样的话。”

某个游戏行业从业群里，正在激烈的讨论着。

当最后一个人说了这种话之后，整个群里的气氛，更加凝重了。

大家都有些担心。

不知道接下来对于他们来说，到底是好事，还是坏事。

好的一方面，他们已经想到了。

如果这款《植物大战僵尸》爆火，那估计接下来不少游戏公司，会仿照这款游戏，做同类型的游戏。

这么一来，游戏公司方面，就会需要大量的人才。

说不定，还会有游戏公司以高价来挖墙脚呢。

对于他们跳槽，升职加薪是有好处的。

坏的一方面，就是有可能时元一以一己之力，让游戏行业的难度提升到了一个空前的高度，导致他们亚历山大。

想要涌入这一行业的人也更多了。

以后的竞争力，也会更大。

所以，现在游戏行业的从业者，很慌啊。

就连游戏公司的高层，此时都在捧着手机等待着呢。

所有人，都想赶紧试试这款游戏，看看到底如何？

很快，十点到了。

鹅厂游戏这边，也已经定时好了要发送的内容了。

这是小编提前写好的，提醒大家去抢公测名额的信息。

信息刚发出来没多久，就有人在下面留言了。

“卧槽，什么情况啊？名额直接没了？”

“我他妈也没抢到！一开始进去之后，好半天没反应，然后我退出重进，就告诉我没有权限。这他妈就是没抢到吧？啊啊啊，我要哭了！”

“哈哈哈，我抢到了。进去之后，会给公测验证码。嘿嘿嘿，无聊了，我要去玩儿游戏了！”

“卧槽，楼上是畜生吧？抢到了就抢到了呗，还跑来炫耀？像话吗？”

“这尼玛是人做的事儿？”

……

不仅仅是许多网友没有抢到，那些跃跃欲试的游戏行业从业者，同样也有很多人没抢到。

甚至，有不少游戏公司，是整个公司，没有一个人抢到。

没办法之下，他们只能赶紧在群里询问，谁抢到了这款游戏的公测码了。

询问了之下，五六百人的群，竟然只有七个人抢到了。

于是，这七个人，就成了整个游戏行业从业者询问的对象了。

不过，七个人当中，也没有几个快速回复的。

他们正忙着玩儿这款游戏呢。

不知道隔了多久，游戏行业从业者群里抢到公测码的一个人，终于说话了。

“游戏很有意思，和市面上所存在的游戏完全不同。

是一款策略游戏。

里面通过种植植物，击退僵尸，从而获得胜利。

如果没能将僵尸击退，那僵尸就会吃掉你的脑子，游戏就会失败。

从我个人角度来说，这款游戏，最牛的就是，首充六元。

刚开始我也不太明白，为什么鹅厂游戏，会将市场上常见的首充九十九元礼包，改成了首充六元。

刚才我充值了之后，发现礼包内容真的很多。

绝对是超值的。

说这六元礼包是九十九元礼包都不为过，简直就是白给的。

然后我就明白了。

首充六元这种‘白给行为’，绝对会是绝大多数人的思维，他们一定会大概率会充值！”

----------------------------------------

第817章 游戏代言人，时元一和苏可儿

游戏行业从业者群里的人，立刻七嘴八舌的讨论了起来。

“策略类游戏？这类游戏，之前不算是特别火爆的题材啊！”

“是啊，如果时元一制作的这款游戏，真的很有意思，那接下来，恐怕是策略游戏的爆发期。”

“首充六元？给价值九十九元的东西？这，不会亏吗？”

……

看到有人这么说，一些聪明的，立刻跳了出来。

“怎么会亏呢？做游戏的，谁不知道，那些充值礼包，就是为了赚钱。

就如刚刚那哥们儿所说，这种‘白给行为’，一定会促使大量的人，进行充值。

你想想看，一个人充值九十九元赚得多，还是一百个人充值六元赚得多？

有时候，‘数量’这个东西，也不容小觑的！”

刚才那位在群里分享了体验的游戏从业者，继续说道：“确实，我也感觉接下来策略游戏会迎来大爆发，所以各位同行，提前准备吧。

而且，极有可能，绝大多数的游戏首充礼包，可能会从九十九元，变成六元。”

游戏行业从业者群里，不少人都比较认同这个观点。

毕竟已经有人已经分析过了。

真如这位分享者所说，时元一制作的这款游戏，后面质量依旧在线，那接下来，就是策略游戏的爆发期了。

不少游戏行业从业者不禁感慨，时元一，当真又要颠覆一个行业了。

他们真的不知道，还有什么是时元一不会的！

天降紫微星，非时元一莫属了！

……

苏可儿终于开心了。

在工作的休息时间，就已经开始玩儿起了《植物大战僵尸》了。

她的公测号，是鹅厂游戏那边给的。

时元一去跟鹅厂游戏那边沟通的。

当然，就算时元一不去沟通，鹅厂游戏这边，也是要给苏可儿的。

现在整个大夏，有几个不知道苏可儿是时元一女朋友的？

更何况，鹅厂这边，本身就常常和这些高人气明星合作的，发放给他们公测号，也是为了维护合作。

并且，也有可能，会得到他们的推广。

鹅厂游戏内部，现在就正在考虑，用谁来代言这款游戏。

呼声最高的，就是时元一和苏可儿了。

时元一不用说，他本身就是游戏的策划者。

苏可儿呢，也是大夏高人气天后。

用他们俩代言，基本上是铁板钉钉了。

现在，就看用户体验了。

如果评分较高，充值率也很高，那接下来的流程就能顺利进行了。

这会儿，负责《植物大战僵尸》这款游戏的鹅厂游戏团队老大，正在等待充值数据。

很快，工作人员就急匆匆的走了进来。

团队老大赶紧询问道：“充值率多少？”

“老大！”

那位工作人员很是激动。

“不算赠送的那些公测码，充值率，达到了98.6%！”

团队老大听到这话，表情直接失控了。

好歹他都是一个游戏团队的领导，以前再怎么着，也不会将眼珠子瞪得这么大。

而此刻，他真的有些把控不住自己，管理不好自己的表情了。

“98.6%的充值率？”

“真高啊！”

就连他自己都忍不住惊叹。

稍微愣神了一会儿，这位领导立刻兴奋了起来。

“快快快，和南川娱乐那边的游戏团队联系一下，后续的关卡，得快点做出来了。”

“这个游戏，能成为爆款！”

片刻时间，游戏团队的老大，心里就有了结论了。

“好的老大，我现在就去。”

这位员工也很兴奋。

其实，他们只是鹅厂那边的一个游戏小团队而已。

按道理来说，一些题材比较火热的游戏，是不太可能能落在他们头上的。

这次之所以交给他们，一方面是因为南川娱乐本身就有自己的游戏团队。

另外一方面，则是因为他们之前做过不少策略类型的游戏。

虽然没有大爆过，但是业绩还不错。

最重要的一个原因就是，其他鹅厂的游戏团队，手里都有不少热门游戏需要人手，腾不出手。

这才落在了他们头上。

最开始，这个游戏团队的老大，只是想借着时元一的名头，捞一把就可以了。

根本没有想过，这游戏会火爆起来。

因为市场上策略类游戏，喜欢玩儿的人，并不是很多。

可现在呢？

事实证明，并不是大家不爱玩儿策略类游戏，而是市场上的策略游戏，实在是有些无聊了。

植物大战僵尸？

这位游戏团队的老大，都不知道时元一是怎么想出来的。

就在鹅厂游戏团队这边刚刚联系了南川娱乐游戏团队没多久，苏可儿便将自己玩儿游戏的内容，分享到了微博上。

一时间，惹得那些没有抢到公测码的网友，更是“哭天喊地”的。

搞得鹅厂游戏团队压力山大。

最要命的是，网友全都来他们官方微博下面诉苦，好像是他们主宰游戏似的。

但其实，主宰游戏的，是南川娱乐的游戏团队。

搁以前，不会有这种事情发生。

因为鹅厂自己就有不少游戏团队。

都是自主开发的。

之所以会答应南川娱乐这样的条件，还是因为，制作这款游戏的，是时元一。

“时元一”这三个字，就值得鹅厂开一个这样的先例。

见到苏可儿竟然已经帮忙推广了，鹅厂游戏团队这边，立刻和上面沟通代言人的事情。

没多久，就得到了上面的消息。

他们会亲自去和苏可儿谈。

没几天，鹅厂游戏团队这边，再次放出一条重磅消息。

《植物大战僵尸》的代言人，确定了时元一、苏可儿。

这消息一出，《植物大战僵尸》的热度再次暴涨。

“哇，情侣出马，六六六啊！”

“有生之年，真的是有生之年啊！”

“啊啊啊，时帅和可儿，又要合体了吗？太期待了！”

“我就喜欢鹅厂这么懂事的样子，就像是知道我在想什么似的！”

“哈哈哈哈，我想问问，能不能让时帅扮演僵尸，让可儿扮演植物啊？”

“楼上的意见，希望鹅厂能够考虑一下！”

“@鹅厂，你们已经是一家成熟的企业了，给你们一个机会，时帅必须是僵尸，可儿必须是可可爱爱的植物！”

“同意楼上的建议！”

“同意建议+1……”

----------------------------------------

第818章 有关于植物和僵尸的游戏

网友们玩梗的能力，那还是很强的。

这搞的鹅厂这边，很是头大。

他们也不知道时元一愿不愿意啊。

开玩笑，时元一现在的人气，可是大夏名副其实的第一。

就算是苏可儿，也得至少是三个，才能顶得上。

要是其他明星，他们安排也就安排了。

时元一？

呵呵，他们可不敢安排。

因为网络上网友的呼声，鹅厂这边，甚至还开了个会在讨论。

但是讨论了好半天，也没有讨论出什么结果来。

主要的问题是，这件事情的不确定性太强了。

在人们的概念之中，“僵尸”总归不是好的。

他们也不知道时元一愿不愿意。

只有时元一愿意，这事儿才行。

但不少人还是觉得，恐怕时元一不愿意。

这次可是时元一和女朋友苏可儿一起拍代言宣传片。

正常人不都是想要做一个情侣似的宣传片吗？

最终，会议上，领导决定，先去和南川娱乐沟通一下，看看时元一的意思。

但是，派遣出去的人，还没来得及和南川娱乐这边取得联系呢，就有人替时元一做主了。

替时元一做主的，不是别人，正是苏可儿。

没办法呀，网友们太强大了，硬生生将那条“时元一扮演僵尸，苏可儿扮演植物”的话题，给顶到了热搜上。

那些娱乐八卦媒体号，都聪明的很。

全都盯着时元一和苏可儿呢。

但凡有一点风吹草动，他们就会冲上来瓜分流量。

每次和时元一相关的事情，基本上都能上热搜。

上热搜这事儿，娱乐八卦媒体号有着不可推卸的责任。

所以，这事儿也顺理成章的让苏可儿知道了。

傻憨憨的苏可儿，觉得网友的建议，非常“棒”！

尤其是她想到时元一打扮成僵尸之后的模样，就觉得很好笑。

于是，苏可儿在自己的微博上回应了网友，并@了鹅厂官方微博账号。

“我觉得你们提的这个建议非常好。所以，我做主，你们的时帅，必须扮演成僵尸。@鹅厂，你们尽快安排一下吧！”

网友们看到苏可儿竟然直接站出来跟着他们一起整活，立刻犹如打了鸡血一般，激动了起来。

“哈哈哈哈哈，@鹅厂，你们懂点事儿，代言人都这么说了！”

“笑死我了，给时帅安排的明明白白的！”

“@时帅，你也别挣扎了，你媳妇儿都这么说了！”

“笑疯了，我估计时帅这会儿想哭了。”

“不行了，肚子疼，从来没有想过，苏女神会站在我们这边，这可是亲老婆啊！”

……

网友们，已经自动将时元一和苏可儿绑定在了一起。

明明两个人没有结婚，可网友们说起来苏可儿是时元一“媳妇儿”啊，“老婆”啊，却是分外顺口。

就连鹅厂都懵了。

这……

是不是不太好啊？

哈哈哈……

好吧，鹅厂觉得苏可儿做的非常棒。

他们就不相信了，有了苏可儿的力挺，时元一能不就范。

就如网友们想象的那般，时元一此时抱着手机，十分郁闷。

因为他女朋友，和网友们站在一起了。

“这绝对是叛变啊！”

时元一有些哭笑不得。

他倒是无所谓。

不就是扮演个僵尸，博网友们一乐吗？

扮就扮呗！

反正自己的女朋友都想这么做了。

他还有反抗的余力？

根本没有！

就在时元一翻看网友们评论的时候，秦树的秘书进来了。

“时帅，有个事儿……”

“是鹅厂那边想问问我，愿不愿意扮演僵尸，来拍摄宣传片是不是？”

“……是。”

“告诉他们，没问题。”

秦树秘书笑了笑，立刻转身离开了。

他也觉得时元一不会拒绝。

毕竟这事儿是苏可儿亲自开口的。

当得到时元一这边肯定的答案之后，鹅厂游戏团队的官方微博，立刻确认了这个消息。

网友们再次嗨爆。

时元一、苏可儿，以及鹅厂游戏团队官方微博下面的评论，一片欢声笑语。

宣传片倒是很好拍。

无非就是苏可儿穿着可爱的植物服装，而时元一则是穿上了僵尸服装而已。

其实僵尸的服装也并不丑，反而有几分好笑。

反正在拍摄期间，苏可儿频频笑场。

整个现场，都透露着欢乐。

唯独时元一有些郁闷。

他总觉得，是不是自己之前，做了错误的选择。

就应该让苏可儿来扮演僵尸啊！

草率了。

趁着拍摄宣传片期间，时元一和苏可儿短暂的相处了几天，又分开了。

苏可儿可比时元一敬业多了。

时元一回到京州之后，又开始了躺尸。

就是偶尔去公司看一眼，《盗梦空间》的后期做的如何了。

他这样的行为，就连格雷·托德都有些不满了。

而时元一，也只是一笑置之，依然我行我素。

五月一号，《植物大战僵尸》正式上线。

凭借着V信强大的用户量，《植物大战僵尸》很快就在网友之间流行了起来。

年轻人似乎对这款尤其分外钟爱。

一天之后，鹅厂游戏团队这边查看了一下首充率，竟然还是高达88%左右。

这个数据，足以傲视群雄了。

就如那些游戏行业从业者预测的一样，不少游戏公司看到《植物大战僵尸》火了之后，立刻去研究其玩儿。

差不多了之后，开始模仿。

企图通过制作同类型游戏，来圈一波钱。

才一周时间，市场上就出现了好多有关于“植物”、“僵尸”之类的游戏了。

比如，什么《植物大战外星人》、《植物大战山海经》。

再比如，《围剿僵尸》、《杀死那只僵尸》。

等等。

甚至有些游戏，无节操的直接用《植物大战丧尸》这样的名字，企图混淆网友。

一字之差，确实让人傻傻分不清楚。

也确实有些人玩了几天，才发现，原来根本就不是一个东西。

关键是，这些模仿者，统统将首充改成了六元。

相比较而言，那些模仿者的画质，以及游戏内容，简直渣的要命。

不少弄错了的，进入这些仿冒者游戏的页面之后，都懵了。

这是啥？

----------------------------------------

第819章 不相信时元一能横扫

这些懵了的人，还是有点脑子的。

第一时间就感觉到了不对。

上网一搜，果然发现被骗了。

《植物大战僵尸》目前，根本不需要下载，从V信小程序里面直接搜索就能玩儿的。

于是，又有一大波媒体号瞅准了这个机会，开始在各个网络平台上，科普真正的《植物大战僵尸》到底是什么样子的。

从画质，游戏体验，等等各个方面，进行了解说。

有些解说的还是比较到位的。

明显是请教过游戏行业的专业人士的。

有些就是滥竽充数了，纯粹是想收割一波流量和热度而已。

不过，越是这样，一些游戏公司，越是发力。

不少游戏公司，搞出来一款策略游戏之后，立刻搞第二款，第三款，甚至是第四款和第五款。

这相继做出来的策略游戏，其实就是换个画风而已，换个人物而已。

但凡能和“策略游戏”这四个字挂上钩的，多多少少都赚到了钱。

当然，赚的最多的策略游戏，目前，还是《植物大战僵尸》。

不止是那些大大小小的游戏公司眼红，想要复制《植物大战僵尸》的成功，就连鹅厂、猪厂这样的大型公司，也眼红，想要复制。

就最近一周，鹅厂和猪厂这两家公司，也制作出几款策略类游戏。

论画质和游戏体验，确实都不错。

只可惜，依然只能是排在其他小型游戏公司之上，无法再造就如同《植物大战僵尸》一般的盛世。

狐火游戏工作室。

他们就是和南川娱乐共同工作《植物大战僵尸》的那家隶属于鹅厂的那家游戏工作室。

原本他们并不受鹅厂那边的额重视。

可现在，因为一款《植物大战僵尸》而稍微被改观了一些。

其他游戏工作室，现在后悔的一批。

他们当时确实是因为手里还有其他游戏要负责，但也绝对不是说，腾不出手和南川娱乐合作。

其根本原因，其实是因为，他们瞧不上策略类游戏。

尤其是还要镶嵌在V信小程序里面的策略“小”游戏。

鹅厂这边给V信打造了小程序这一功能，其目的是为了整合APP资源的。

镶嵌小游戏，只是顺手的事儿。

他们也没想到，V信小游戏，还能有火爆的一天。

所以，《植物大战僵尸》火爆之后，他们看到了策略类小游戏的市场，开始着手这一方面了。

狐火游戏工作室的老大肖明总算是有那么一点点扬眉吐气的感觉了。

甚至，他今天还接到了鹅厂本部领导打来的电话，让他们和南川娱乐游戏团队那边搞好关系。

如果之后时元一有什么动向的话，可以提前告知一声。

是的，鹅厂这边有了一点点私心了。

他们想知道，如果时元一接下来要做游戏，是哪一类型的。

知道了之后，他们也好提前做准备。

紧跟其后出来几款同类型的游戏，那一定是可以吃到肉的。

这是上面的想法。

肖明其实是不太想告诉上面的，但他也知道，不说是不行的。

并且，肖明还担心另外一个问题。

他已经从南川娱乐游戏团队那边听说了，时元一之所以会做这么一款游戏，就是因为……苏可儿想玩儿。

是的，就是这个理由。

肖明听到这个理由的时候，人都麻了。

时元一这是真牛逼啊。

谁他娘能有这能耐啊？

哦，女朋友想玩儿这么一款游戏，你说做就做了。

并且还那么火爆？

这说出去，谁信啊？

可偏偏，时元一就这么做了。

而且，绝大多数人都觉得，就算时元一还没有做这款游戏，他说这话，就有不少人相信。

“唉，估计，时元一接下来也不会做什么游戏了吧？”

“总不能苏可儿还想玩儿其他游戏吧？”

肖明现在心里舒畅归舒畅，但也知道，如果没有时元一，他们游戏工作室，在鹅厂这边，依旧是底层。

所以，今天上午的时候，肖明就开始让HR招聘新人员了。

好不容易借着时元一，借着《植物大战僵尸》这款游戏，赚了不少钱。

这部分钱，除了给员工们发奖金和福利，还得让其作用最大化。

肖明可不甘心，狐火游戏工作室，在鹅厂这边，只是底层。

所以他要趁着这一波，扩大规模，招揽人才，好为之后和其他游戏工作室竞争做准备。

肖明这么做，倒是聪明。

《植物大战僵尸》的火爆消息，西蒙·莫妮卡也知道了。

她指导的电影，也是最近刚刚杀青。

西蒙·莫妮卡脸色铁青的看着大夏网络上的消息。

良久，她将手机丢在了沙发上，冷哼道：“真是好闲情啊！”

坐在对面的全婉淑和思密达国HJ娱乐的米恩圣对视了一眼，然后才将目光落在了西蒙·莫妮卡的身上。

全婉淑有些担忧的问道：“西蒙导演，这事儿会不会影响到我们电影啊？”

她是知道西蒙·莫妮卡来到大夏的目的的。

不就是为了狙击时元一和格雷·托德吗？

现在时元一搞出这么大的动静，万一因为这事儿，大家将更多的关注放在时元一身上，那就蛋疼了。

“应该不会！”

“电影上映，至少都是七八月份。”

“南川娱乐制作速度倒是挺快的。”

“但几个月后，这款游戏的热度，估计也冷却下来了。”

西蒙·莫妮卡倒是没担心过这件事情会给时元一增加热度和话题度。

她只是没想到，时元一竟然一点紧张感都没有，还为了女朋友，做了一款游戏？

这是不将她放在眼里吗？

还是说，时元一已经自大到，认为可以在大夏这个市场，横扫一切了？

就算她真的可以做到在大夏横扫，那，漂亮国市场呢？

北美市场呢？

甚至是欧美市场呢？

真以为自己可以一直横扫吗？

况且，西蒙·莫妮卡也不认为时元一这次能横扫。

她这次有霍尔斯经纪公司在背后支持，拍摄的可是特效大片。

光是特效方面，就砸进去近四个亿。

她不相信，在霍尔斯经纪公司如此不把钱当钱的情况下，时元一还能横扫？

----------------------------------------

第820章 小黑玩偶，制作精良

西蒙·莫妮卡说的确实有道理。

全婉淑心中的担忧，稍微减轻了一些。

她现在一心想着在大夏赶紧爆火，然后回到漂亮国去。

甚至最近都没心思和苏可儿对着干了。

当然，就算是对着干，也没办法了。

之前虽然有通告方贪小便宜，选择用了全婉淑。

最后他们发现，全婉淑也就是网络上的呼声比较高而已，和苏可儿差远了。

节目播出之后，她那个时段，收视率不但没有上去，反而下降了。

搞得通告方很是蛋疼。

所以，现在通告方也学聪明了，不敢再贪小便宜，该用苏可儿，还是得用苏可儿。

虽然贵。

但贵有贵的道理啊。

至少收视率方面可以保证之后，广告商赞助费也不少啊。

没办法再抢通告的全婉淑，现在也只能是乖一点了。

坐等电影上映。

米恩圣也同样希望，借助这部电影，打开大夏的市场。

他是知道思密达国那些艺人前辈，在大夏捞了多少钱的。

要不是他现在在思密达国人气相当不错，机会还真不一定能落在他的头上。

所以米恩圣对于这次机会，也是相当看重。

两人离开之后，就又开始各忙各的了。

等后期制作和流程走完，接下来他们再跟着西蒙·莫妮卡进行宣传就可以了。

《盗梦空间》预计在大夏上映的时间，是八月份左右。

团队那边的意思，原本是十月份上映。

毕竟那个时候，是放假期间，或许票房会更好。

但时元一并没有打算等。

他即将筹拍《阿凡达》。

《蝴蝶效应》、《盗梦空间》、《阿凡达》，是时元一让整个世界睁开眼看看，科幻片到底该如何拍。

当然，时元一预想的，可不仅仅是这些。

还有独特大夏味道的科幻片，在最后等着呢。

今天，时元一破天荒的没有睡懒觉，而是早早的来到了公司。

公司里现在只有几个人而已。

进来秦树办公室，秦树以及动漫团队的负责人，已经在沙发上坐着了。

“时帅早！”

公司里喊时元一为“时帅”的，一般都是老员工。

只有喊“时总”的，才是新来的。

“嗯，早！”

时元一一边说着，一边走了过来。

秦树指了指茶几上的玩偶，笑道：“时帅，看看吧！”

时元一挑了挑眉。

“不错嘛！”

说着，时元一就坐下了，顺手将茶几上的玩偶，拿了过来。

他捏了捏那只玩偶，手感方面，也非常好。

并且外形做的极其到位。

一些细节处理的也相当不错。

绝对是玩偶中的优质品。

而时元一手中的那只玩偶，正是《罗小黑战记》里面的小黑猫主角——小黑。

“时帅，如何？”

动漫团队负责人，有些紧张的问道。

“嗯，确实非常不错。”

“太好了，果然当初没将那些人开掉是正确的选择。”动漫团队的负责人，欣喜的说道。

时元一点了点头。

这个事儿，时元一是知道的。

现在制作出这玩偶的厂子，原本是做仿制的。

也就是盗版。

在考察过程中，动漫团队的负责人就发现，这个厂子其实设备很完善。

制作出来的盗版玩偶，质量也相当不错。

缺的，其实就是授权。

后来，动漫团队的负责人，就直接去找厂子老板谈了。

其实当时的意思是，将厂子，以及设备全部买下来。

员工以及老板，走人。

可动漫团队的负责人了解之下发现，这老板是个人才。

这家伙，属于无师自通。

不仅仅知道怎么制作玩偶，更是连人家大牌的衣服都能仿制下来。

那些面料，针脚，他仔细摸一摸，瞧一瞧，心里就有数了。

这厂子老板之所以没敢仿制人家那些大牌的衣服，就是害怕做过头了，得蹲个几年。

所以，这厂子也一直以几十块的玩偶为主的。

员工方面，也都是一些老实巴交的打工人。

人都不错。

干活儿也认真。

了解过后，动漫团队负责人就将这事儿汇报了上来。

时元一和秦树一合计，最后干脆让厂子的老板以及员工，全部留下来，归入到南川娱乐的名下。

起初老板还不太愿意。

他就觉得，当个小老板没什么问题。

后来动漫团队的负责人，从他自身安全出发，这才打动了他。

也是，没有授权，偷偷摸摸的制作。

没被发现还好说，要是被发现了呢？

该罚款罚款，该蹲进去蹲进去。

说到底，为了那么一点点小富即安的钱，不值当啊。

不过，当时厂子老板也和南川娱乐这边谈过了。

如果他同意将厂子卖给南川娱乐，得保证他是厂子的话语权者。

这一点，秦树点头了。

毕竟他们没人懂这一块，刚好有这么一个人才，为什么不用呢？

南川娱乐的原则就是，不让每个有才华的人埋没。

谈妥了之后，厂子就变成了南川娱乐的了。

就如南川娱乐当初答应的那样，厂长还是当初的老板来当。

只是，他们现在有授权了。

按道理来讲，这《罗小黑战记》的玩偶早就该制作出来了。

但是，时元一这边始终觉得，厂子之前所作所为，还是不太好的。

于是，南川娱乐出了一笔钱，给了厂长，让他将之前收益，还给那些版权方。

厂长刚开始觉得很为难，而且觉得没必要。

最后拗不过，才去了。

为此，秦树那段时间，还专门和一些公司沟通了一下。

那些公司也是惊奇。

没想到会有一笔意外之财。

因为这种小作坊，很难全部根除。

所以，拿到钱的那些公司，基本也没做为难。

更何况，不少公司，还是和南川娱乐有合作的。

甚至，有些公司，在得知厂子被南川娱乐收购了之后，当场决定，和厂子合作，给了一部分授权。

“厂长来了吗？”

“来了，在休息区里坐着呢。”

“让他来办公室。”

“好，我现在就去叫他。”

动漫团队的负责人立刻起身，走了出去。

时元一想要的，可不仅仅只是做动漫周边，还要做些其他的呢。

所以，有些事情，他必须得亲自和这位厂长，聊一聊！

----------------------------------------

第821章 业务拓展

没一会儿，厂长袁庆旭跟着动漫团队的负责人便走了进来。

袁庆旭四十多岁，长的五大三粗的。

看起来根本就不像是开厂子的，反而像极了反面教材头子。

袁庆旭虽然长的看起来有点违法，但是为人还是很和善的。

一进来，就开始掏出华子，给秦树和时元一散烟。

“两位老总，抽烟，抽烟，嘿嘿嘿……”

他这么一出，倒是将时元一和秦树给搞懵了。

两人对视一眼。

很明显，对面这家伙，应该是个老油条。

老油条分两种。

一种聪明的，会来事儿。

一种不聪明的，只想着偷奸耍滑，丝毫不考虑未来的。

从袁庆旭之前的种种，以及眼前的行为判断，大概率是属于第一种了。

也是。

这种人要是不会来事儿，那厂子，估计早就出事儿了。

“袁厂长，坐吧。”时元一招呼了一声。

“诶诶诶。”

袁庆旭笑嘻嘻的坐了下来。

他腰身挺得倍儿直，双手还老老实实的放在膝前，看起来像极了一个乖宝宝。

可这行为又和他这张脸，很是违和啊。

时元一叹了口气，心里大概知道是个什么情况了。

看来，这位袁厂长，对他和秦树，还是没那么信任啊。

估计是以为这次喊他来，要给他加一些规矩，或者是干脆换一个厂子，又或者是，架空他。

就如时元一所料，袁庆旭真以为是这样。

否则的话，既然让他负责厂子运转，那他就继续负责就行了。

没事儿根本就不需要找他。

只有出了什么事儿，恐怕才找得到他头上。

当初他选择将厂子卖给南川娱乐，也是因为对方掌握了他侵权的行为。

虽然对方一直没有提及此事，但他毕竟是做了亏心事，害怕鬼敲门啊。

万一对方见自己不答应，直接去举报呢？

那他娘真可能得蹲进去了！

为了钱而失去自由，在袁庆旭看来，不划算。

“袁厂长之前除了制作动漫玩偶之类的，还有没有做过其他的？”

时元一淡淡的开口问了一句。

袁庆旭听到这话，立刻紧张起来了。

不会吧？

你们之前不是主导，已经给那些厂商道过歉，赔过钱了吗？

怎么又提起这茬了呢？

袁庆旭有些拿捏不准时元一是什么意思。

虽然他以前也做过其他的，比如，衣服、鞋子之类的。

但是这个时候，总感觉承认了，比较危险。

所以袁庆旭立刻摇头道：“没有了，我只做过玩偶。”

“老总，我就是赚点小钱，我已经知道错了！”

“您放心，我以后解决不会再这么做了。”

“现在有了咱南川娱乐做靠山，我哪需要做那些见不得光的事情啊！”

袁庆旭不愧是老油条。

一边拍着胸脯保证，一边还捧了一下南川娱乐。

那模样，看起来好像要和南川娱乐共存亡似的。

“袁厂长不要紧张，问这些，也没有其他意思。”

时元一有些哭笑不得。

这袁庆旭，真的是想太多了。

“只是想看看，厂子里，还能不能开展一下其他业务。”

“比如说，衣服、鞋子之类的。”

听到“衣服”、“鞋子”这两个词汇，袁庆旭就更紧张了。

开玩笑。

虽然时元一和秦树两个人看起来也就是二十四五的样子，但袁庆旭一大优点就是不以貌取人，不以年龄判断对方。

好歹活了四十多年，该吃的亏，也吃过了。

有些人年纪是小，但跟人精似的。

眼前这两位能成为南川娱乐这么大公司的老总，绝对不是等闲之辈。

尤其是眼前的时元一。

他虽然四十多了，不怎么关注娱乐圈，但时元一他还是知道的啊。

大明星！

南川娱乐不就是凭他一己之力创办起来的吗？

要是简单，能有现在的成就？

所以，时元一让他别紧张，他怎么可能会不紧张。

甚至，他都怀疑，“拓展业务”只是个借口。

咕嘟。

袁庆旭咽了一口口水，偷摸的观察着时元一的脸色。

他也拿捏不准时元一在这个时候提及这事儿，到底是什么意思。

想将自己踢掉？

那直接说就可以了呀。

毕竟自己确实有把柄在人家手里。

自己也不敢和这么大的公司对着干啊。

可关键是，时元一又好像没有将自己拿掉的意思啊。

袁庆旭心思急转，脑门都开始冒汗了。

想了有个几秒钟，袁庆旭实在是想不明白，他干脆心一横，决定说实话。

如果对方真要拿他怎么样的话，就算是小心翼翼也没招啊。

这种资本家，手段可多着呢。

“时总，以前确实也做过一些衣服和鞋子。”

“不过，我没有仿照那些大牌。”

“而是做了一些日常穿着的衣服，打了自己的牌子。”

“可是，这自己做牌子，还是有难度的。”

“我一没资源，二没人脉，所以很难将品牌做起来。”

“最后实在是没办法了，只能投机取巧，弄一些动漫周边的玩偶来卖。”

“但是时总您放心，我以后绝对不这么干了。”

“当时也是因为厂子快倒闭了，员工工资也要发不起了，我才这么干的！”

时元一笑了笑，道：“袁厂长不要担心，我不是来追究以前的事情的。”

“以前的事情，过去就过去了。”

“袁厂长，我这么跟你说吧。”

“虽然现在厂子是做南川娱乐一些动漫作品周边玩偶的。”

“但我的想法是，衣服和鞋子这一块，将来也要涉足。”

“所以想了解一下，袁厂长在制作衣服、鞋子这一块……”

时元一的话还没说完，袁庆旭一下子反应过来了。

还真是拓展业务啊？

嗐，不早说。

给我吓的！

明白了之后，袁庆旭终于松了口气，于是，他直接打断了时元一的话，得意洋洋的开口道：“时总，不瞒您说……”

“我在做衣服这块儿，还是有一套的！”

“虽然我当时做的是自己的牌子，但质量方面，绝对不比那些大牌差！”

说着，袁庆旭扯着自己的衣服凑了过来。

“喏，这衣服，就是当时遗留下来，没有卖掉的衣服。”

“当时我舍不得扔，大部分送人了，小部分留着自己穿。”

“我身上这一件，就是当时遗留下来的。”

“都穿了快五年了！”

----------------------------------------

第822章 着手汉服

时元一和秦树都是一愣。

他们倒是知道袁庆旭最早是开服装厂的。

同时也知道，当时卖的不好，厂子都快倒闭了。

最后袁庆旭才做了动漫玩偶。

但他们确实没想到，袁庆旭身上的那件衣服，就是他们自家厂子生产的，并且穿了有五年了。

时元一伸手摸了摸，心中有些惊讶。

面料很好。

又看了看一些细节，细节也不错。

整个款型看起来有些老旧，应该是和五年前有关。

这件衣服，确实就如袁庆旭所说，很良心。

时元一拿回手之后，询问道：“这件衣服，五年前卖多少钱。”

袁庆旭道：“我们五年前筛选的面料，都是好料子。”

“那些大牌动不动就是三四百，但我这里，当时只卖一半的价格。”

“起初售价一百五。”

“但后来没有人买，就一路压低价格。”

“可惜的是，依旧无人问津。”

“最后厂子还差点倒闭。”

这一点上，袁庆旭没有撒谎。

时元一现在好歹也是个明星了，各大品牌的衣服，都算是穿过一遍的人了。

对衣服的基本感受，还是有的。

从刚才的手感，以及观察的细节来看，袁庆旭对自己品牌的衣服，确实用心了。

“袁厂长，你之前申请下来的商标，还在吗？”

“在啊！”

袁庆旭聊起这个事儿，有些黯然。

“我当时觉得，留着吧，反正也是个念想。”

“那，这个商标可以卖给我们吗？”

时元一询问道。

袁庆旭愣了一下，挺直的腰杆儿已经松垮下来了，双手也早就从膝盖前拿掉了。

很显然，他现在才是放松状态。

短暂的愣神之后，袁庆旭大大咧咧的笑了笑，道：“时总要用，就尽管拿去。”

“反正这玩意儿，对我也没什么用处了。”

“钱该给还是要给的。”

时元一并不想欠别人什么。

当然，他也是为了避免以后的麻烦。

袁庆旭是个聪明人，大概知道时元一的意思。

“行，那回头您安排人来找我，您看着给！”

“袁厂长，你研究过传统服装吗？”时元一又问了一句。

“传统服装？”

袁庆旭有些不明白。

“汉服！”

“汉服？”

袁庆旭有些惊讶道：“时总，难道您想做汉服？”

“做倒是能做。”

“但是吧，这玩意儿是小众产品。”

“就算做了，也不赚钱啊！”

袁庆旭还是个很务实的人，他的想法很简单，无论做什么，都得赚钱。

赚钱这事儿，不仅仅是对自己负责，还是对手下的员工负责。

“这一点袁厂长倒是不必担心，有时帅在，就算是小众的，也能做成大众的！”秦树笑着说道。

时元一之前要开设厂子的时候，就和秦树聊过。

所以秦树知道时元一的想法。

想要让华流崛起，首要的，就是文化自信。

如果连文化自信都做不到，那还如何崛起？

到最后，很有可能，被人牵着鼻子走。

秦树也赞同这一点。

并且，秦树自己就很喜欢汉服文化。

只不过，现在的汉服似乎做工上面，还不算是太好。

也只是在一部分年轻人之中流传。

网络上倒是有不少变装博主，在做汉服变装。

那也不过是一种噱头。

真让他们穿着上街，他们还真做不到不在意行人的眼光。

袁庆旭再次愣住。

随即有些无奈的笑了起来。

是啊，有眼前这位顶级明星在，就算是小众的，也能做成大众？

自己跟着瞎操什么心啊？

“秦总，时总，你们确定要做吗？”

“如果要做的话，我这边可以提前准备！”

袁庆旭决定听命令行事了。

“嗯。”

时元一点了点头，提醒道：“不过，我们要将质量做上去。”

“并且，进行一定的改良。”

“这个好办，质量和改良方面，交给我。”袁庆旭大手一挥，将这事儿揽了下来。

他以前最喜欢琢磨服装这方面的东西，要不然也不会想着开一个服装厂啊。

“好，那这事儿就交给你了。”

“回去之后，《秦时明月》和《罗小黑战记》的周边，就可以进行批量生产了。”

“这率先生产出来的第一批，我会让南川娱乐总部的带货主播们，先在直播平台卖一波！”

袁庆旭心说，年轻人就是玩儿的花。

带货主播能卖多少啊？

对此，袁庆旭并不算是特别了解，毕竟是四十多岁了。

所以，他压根儿没将什么带货主播放在心上。

就现在率先生产出来的这一批玩偶，以他之前的经验估计，至少得卖个两个月。

如果是时元一出面，或许能够一天卖完。

至于让什么带货主播卖，够呛啊。

不过，这话袁庆旭没敢说。

总之，有南川娱乐和时元一兜底，他是无所谓的。

送走了袁庆旭之后，秦树这边就开始给总部打了个电话。

现在南川娱乐总部，基本上就是全力发展网红了。

各类网红，应有尽有。

光是带货主播，就有不少。

当然，头部还是李佳奇。

和李佳奇沟通了一下之后，李佳奇那边便开始安排了。

李佳奇现在在直播间，那可是一哥。

能有今天，完全是因为时元一当初给的建议。

现在他用的很多口头禅，都是时元一告诉他的。

当时他并没有觉得这些口头禅有什么魔力，现在才终于明白，一句“偶买噶”，竟然可以让那些女孩儿如此疯狂。

南川娱乐总部那边，早就拿到了样品。

所以，李佳奇在看过样品之后，便立刻安排直播。

一个小时后，直播正式开始。

……

两个小时后，袁庆旭回到了粤省省会羊州。

羊州做服贸生意的还是非常多的。

袁庆旭就是看准了这一点，当年才跟着做的。

只是没做好而已。

袁庆旭的厂子在羊州边缘地带的城中村里。

这也是许多羊州厂子所在地。

下了飞机之后，他就打了辆车，朝着厂子而去，准备和厂子里的员工们商量一下，接下来售卖玩偶的事情。

他刚准备给秘书打电话，手机就响起来了。

刚巧就是秘书的。

袁庆旭接起来，直接道：“刚准备给你打电话呢。”

“正好你打过来，我直接跟你说吧。”

“厂长，你先听我说吧！”

电话那头的秘书，语气很是激动。

“嗯？”

----------------------------------------

第823章《阿凡达》，唯一的大制作科幻电影

袁庆旭有些疑惑，但还是决定让秘书先说。

“行吧，先说你的事儿。”

秘书激动道：“厂长，我们第一批生产出的动漫玩偶，都已经卖完了。”

“现在大家都在等你，准备接下来的生产计划呢！”

听到这话，坐在出租车上的袁庆旭，直接就傻眼了。

“什……什么？”

“卖完了？”

“是、是来了合作商吗？”

说到这里，袁庆旭又觉得不对。

如果是来了合作商，要一次性将第一批生产出来的玩偶都买走，那也得经过他的同意啊。

这属于大单了。

他的秘书以及员工们都是没办法拿主意的。

现在这第一批出来的动漫玩偶，还处于零售状态。

零售怎么可能在短短的两个小时卖完了呢？

这不是开玩笑吗？

“袁厂长，不是来合作商了，而是咱公司的总部那边一个叫做李佳奇的带货主播，在上连接的一瞬间就将其销售一空了。”

“真的是上连接的一瞬间，销售一空的。”

袁庆旭下巴颏差点惊掉了。

带货主播？

上连接的一瞬间就卖完了？

真的假的啊？

袁庆旭之前就计算过，这批玩偶，想要快速售罄，只有时元一出面才行。

想到这里，他赶紧询问道：“那场直播，时总在吗？”

“不在！”

秘书激动的说道：“根本就没有时总什么事儿，就是李佳奇以及他的助理。”

“时总都不在？”

这下，袁庆旭不淡定了。

他是真的没有想到，带货主播，竟然这么夸张。

以前他也从来没有关注过这些啊。

“等我，我四十分钟之后到！”

挂了电话的袁庆旭，立刻和出租车司机说道：“师傅，麻烦快一点。”

他心潮澎湃，想要赶紧了解清楚到底是怎么回事儿。

如果南川娱乐总部那边的带货主播，有这么恐怖的带货能力。

那他之前做的生产计划，恐怕要修改一下了。

想到在南川娱乐京州分部，和时元一沟通过的汉服，袁庆旭更是想要立刻投入研究工作中去。

秦树说的没错，有时元一在，小众也能变成大众。

回到厂子里，他才终于搞清楚是怎么回事儿。

幸好他的秘书机灵，将李佳奇直播时候的内容给录制了下来。

袁庆旭看着录播内容，心中很是震撼。

看完之后，他惊叹道：“时代真是不一样了啊！”

“以前要是我们也懂这些玩意儿，也不至于差点让厂子倒闭啊！”

秘书和袁庆旭认识很多年了，两人本来就是很好的朋友。

他安慰道：“袁厂长，没事儿的，现在我们不是背靠南川娱乐了吗？”

“这带货主播这么厉害，我们也跟着沾光啊！”

袁庆旭点了点头，心中更加有信心了。

“你安排一下，我们开个会。”

“接下来，恐怕要增大产量了。”

“哦，对了，你将市场上所有汉服的款式，都买一份回来，我研究研究。”

秘书愣了一下：“袁厂长，买这玩意儿干啥？”

袁庆旭嘿嘿直笑：“接下来，我们恐怕要拓展到服装行业了。”

“上面的老板，想要做汉服。”

“这玩意儿好像市场不大吧？”秘书有些惆怅。

“有时总在，这市场，一定会扩大的！”

在袁庆旭看到了一些东西之后，他反而变得更有信心了。

他倒是也没有多做解释。

等结果出来了，大伙儿自然就明白了。

反正这整个厂子的人，都是一些打工的，就算他解释，也不见得听得明白。

很快，袁庆旭就将事情安排下去了。

厂子，再次忙碌了起来。

倒不是说袁庆旭带兵有方，能够让员工瞬间积极起来。

纯粹是大家看到了南川娱乐的销售能力，能看到钱了。

钱，永远是核心驱动力。

……

网络上，很多动漫迷们，正在“搞事情”。

“什么情况啊？我才得到消息，跑到了李佳奇直播间，就发现，小黑的玩偶，已经卖没了。好家伙，被我女朋友这一顿锤！”

“楼上的哥们儿，我比你还惨。我是从李佳奇开播，就在直播间的。好家伙，就听见一句‘上连接’，然后点进去发现，售罄了。他娘的，简直离谱啊！”

“同样没抢到的我，现在处于自闭状态！”

“嘿嘿，兄弟姐妹们，我虽然没抢到小黑，但是我抢到了《秦时明月》的了，给你们炫耀一下。（照片）”

“主要是太少了，跪求再来一波啊！”

“@李佳奇，是的，同样跪求再来一波，根本没有参与感。”

……

南川娱乐总部这边看到网络上的消息之后，就已经第一时间和南川娱乐京州分部取得了联系。

经过确认，最近确实还能再出来一批动漫玩偶。

于是，李佳奇本人亲自在微博上发布了消息。

动漫迷们，这才稍微消停了一些。

“时帅，核心电视台那边来消息了。”

“《罗小黑战记》要完结了。”

秦树看向毫无坐像的时元一，提醒道。

《罗小黑战记》本身也不是很长。

所以优先播完，很正常。

“是想让我们再出一部动漫吗？”时元一一边吃着水果，一边囫囵问道。

“嗯。”

秦树道：“这次他们倒是加了一些钱。”

相对来说，核心电视台那边给的钱，其实是很少的。

就算是增加了，也少的可怜。

自从《秦时明月》和《罗小黑战记》爆火了之后，不知道有多少卫视找上门来。

那出价，一个比一个高。

至少都是核心电视台那边的三倍。

时元一倒是没有在乎过核心电视台那边给多少钱。

他在乎的是，大夏动漫这一块的市场主宰，必须是大夏本土原创动漫。

“行，那我最近再搞一部动漫吧！”

秦树调侃道：“你丫终于又要忙碌起来了！”

“每天看你那么悠闲，我他娘的都开始怀疑人生了！”

时元一惆怅道：“接下来，恐怕也没办法悠闲了。”

“格雷·托德那边，已经迫不及待要开拍《阿凡达》了。”

秦树随口问了一句：“该准备的都准备好了吗？”

“嗯。”

听到这里，秦树也不禁兴奋了起来。

《阿凡达》，可是三部科幻片中，唯一称得上是大制作的科幻电影啊！

他很想看看，剧本里描述的世界，呈现在荧幕上，到底是怎么样的？！

----------------------------------------

第824章 时元一、苏可儿失踪了？

时元一要出新动漫的事儿，很快就得到了证实。

南川娱乐第一时间就在官方微博上官宣了。

这也是一种宣传手段嘛！

动漫迷们肯定是比较期待的。

纷纷询问起了，时元一要做的下一部动漫，到底是什么样子的？

时元一其实已经想好了。

最新的一部动漫，叫做《刺客伍六七》。

这部动漫，时元一上一世也非常喜欢看。

起初觉得动漫画风有些奇怪。

可是看了两集之后，就彻底无法自拔了。

并且，这也是一部优质的国产动漫。

上一世网络上评分也是很高的。

初稿，已经出来了。

南川娱乐这边已经和核心电视台那边沟通过了。

说真的，一开始看到《刺客伍六七》这种名字的动漫，核心电视台那边还真是比较犹豫。

因为他们是核心电视台，所以做任何事情，都是谨慎一些。

尤其是动漫这一块。

看动漫的观众，年纪都偏小。

核心电视台这边，也是有些担忧，会造成不良后果。

就因为这部动漫，高层领导还特意开了一个会议。

会议上讨论了一个多小时，最终决定，尝试一下。

其实，核心电视台，这些年也在改革。

就说他们的新闻。

以前只要上了他们新闻的明星，都是有些不良行为的。

很多人都害怕登上核心电视台的新闻。

可后来呢？

时元一登上去了。

并且是第一个，不是因为不良行为，而是因为优质偶像，被核心电视台的新闻报道的。

当时他们也同样是万分纠结，害怕这样的改变，出现什么岔子。

最后一个特别看好时元一的领导，力排众议，才有了这样的事情。

令人没想到的是，最后竟然得到了广大网友的赞誉。

算是一次成功的改变。

这也是为什么核心电视台这边，愿意尝试这类型动漫的主要原因之一。

确定了之后，时元一将人物画像以及故事剧本，交给了南川娱乐的动漫团队。

每制作完一个部分，南川娱乐动漫团队这边，就会给传给时元一看一下。

有问题，时元一指出，他们修改就好了。

不过，这期间，还有个好消息。

南川娱乐动漫团队的一位员工，竟然正在原创漫画。

并且画的还不错。

所以，他暂时被摘出了团队，关在家里，努力创作。

他的作品，由南川娱乐的动漫团队把控。

如果有问题，大家就帮忙一起修改。

时元一和秦树，是鼓励这样的人的。

如果真有可以原创出内容的，就直接公司也不用来了，回去创作就可以了。

想来的，也可以。

反正公司给了足够的自由。

此时，时元一已经在剧组了。

接下来，就是《阿凡达》的拍摄了。

苏可儿手里还有几个通告，得过两天才能来。

所以，先拍时元一这一部分的。

《阿凡达》要开始拍摄的消息，并没有公开。

时元一准备闷声搞一波大的。

格雷·托德也是这个意思。

所以，大家一拍即合，就暂时对外保密了。

《阿凡达》这部科幻电影，要求很高。

比之前任何一部电影要求都高。

这一次，光是从漂亮国买设备，以及挖人才，就花费了几个亿。

特效方面，保守估计，都得小三十亿人民币左右。

开玩笑，上一世一零年左右，原导演在这部电影的特效上面，还花了三点五个亿美元呢。

所以，这次入局的公司，至少有数十家。

其中南川娱乐、大夏娱乐、大唐娱乐以及时元一和苏可儿投入最多。

苏可儿也算是倾家荡产来陪时元一拍这部电影了。

就算是其他投资人，也投入了不少。

要不是因为时元一这块金字招牌，那些人，都不一定入局。

原本拍摄之前，格雷·托德还信心满满，但是开始拍摄了之后，他就感觉，这部电影拍起来，简直困难重重。

最后，原定的由格雷·托德一个人导演，变成了和时元一两个人一起。

主导人，是时元一。

饶是时元一已经有顶级导演才能，拍摄起来，都觉得进度很慢。

也是，毕竟上一世拍摄这部电影的导演，那可是足足花了几年的时间。

时元一预测，能今年拍摄完毕这部电影，已经是非常快的了。

好歹是建立在前人所有经验之上的。

过了几天，苏可儿也来了。

在时元一、苏可儿等人进入剧组之后，网络上有关他们俩的消息，就逐渐少了。

消失的第一个月还好。

可第二个月，粉丝们就开始察觉到了。

就连那些八卦娱乐媒体号，都感觉，最近没什么流量可蹭了。

全婉淑也觉察到了。

所以，在六月中旬的时候，又开始活动了。

大量的接通告，大量的买流量。

仿佛一夜之间，全都是她的身影。

如果没有时元一和苏可儿，全网都是全婉淑的身影，或许也没什么。

要命的就是，有时元一和苏可儿啊。

七月份初，网络上突然出现了一条话题。

这话题是由时苏CP粉发起的。

#全网寻找时元一和苏可儿

话题一出，就直接被网友们顶了起来。

评论在短短的三分钟内，就直接破五万了。

“啊啊啊，什么情况啊，我们家时帅失踪了！”

“我靠，我们家的苏女神也失踪了！”

“卧槽，这两人不会是私奔了吧？”

“楼上的，你是不是傻？他们俩可是娱乐圈少有的全民都支持他们在一起的明星，私奔个鬼啊？光明正大还来不及呢！”

“可是，那这是个什么情况啊？怎么两个人同时失踪了？”

“那个，我插一句嘴啊。我们家帅哥陈武，也不见了！”

“楼上的滚，你跑错地方了！”

“不是，我想说的是，时帅和陈武，那可是死党啊，你们不觉得，他们失踪的，很蹊跷吗？”

“难道是……三个人一起私奔了？”

“楼上的去死，你丫搞事情啊！”

……

这条话题热度越来越高。

也就是十几分钟，就攀升到了各个平台热搜榜第一名。

而后，那些闲了快两个月的娱乐八卦媒体号，立刻闻风而动。

纷纷跟风，开始报道起了时元一和苏可儿“失踪”的事情！

----------------------------------------

第825章 苏可儿怀孕了？

有了娱乐八卦媒体号的加入，这股全网寻找时元一和苏可儿的风，吹的更大了。

短短一个小时，似乎全网又成了时元一和苏可儿的天地。

粉丝在话题下面凑热闹说寻找时元一和苏可儿也就算了，关键是吃瓜网友也跟着凑热闹。

这下，全婉淑就傻哔了。

她本来就是看苏可儿最近没什么动静，才又跟安东尼·海勒沟通了一下，投入了一大笔钱，刷存在感。

可这笔钱才砸出去没一周呢，就掀起了一股全网寻找时元一和苏可儿的话题。

她都要气死了。

明明这两个人最近近两个月，一点儿动静都没有。

可偏偏，还能有一个话题，席卷整个网络。

她跟谁说理去啊？

别说她了，就连负责管理她大夏业务的安东尼·海勒都快自闭了。

他看到网络上席卷起的这个话题，还以为是时元一和苏可儿花钱买的话题呢。

最后去打听了一番，人家根本就没有花钱。

那些娱乐八卦媒体号，就是纯粹看时元一和苏可儿身上的热度和流量比较大，想跟着蹭一波。

这是他们这近三年总结出来的经验。

有时元一，或者是有苏可儿的地方，热度和流量，绝对能蹭上。

如果是有时元一和苏可儿两个人出现的地方，大流量，大热度。

有条件要上！

没有条件，创造条件，也要上！

总之就是得跟上，否则，黄花菜都凉了。

搞明白了这事儿的全婉淑和安东尼·海勒，双双陷入了怀疑人生的情绪当中去了，而且是难以自拔的那种。

这种情绪，大概持续了两周，才稍有缓解。

当然，这也跟这两周全网寻找时元一和苏可儿的话题的声势渐渐弱下来有关。

安东尼·海勒，也不太想再给全婉淑申请砸钱做宣传的事情了。

现在他只想趁着苏可儿“失踪”的情况下，多为全婉淑接些活动。

让她在各大热门节目里面，露露脸，刷刷存在感。

全婉淑也没敢再提在网络上砸钱做宣传的事儿。

毕竟，她也心虚啊。

不过，到了八月份，时元一和苏可儿还是一点儿动静都没有。

这下，全婉淑的心思再次活络了起来。

她又跑去找安东尼·海勒申请。

此时的安东尼·海勒，已经被突如其来的“幺蛾子”搞的没有耐心了。

他和霍尔斯经纪公司申请了好几次了，可每次都没有达到想要的效果。

上面都有意见了。

他压力也很大啊！

“买宣传的事儿，暂时就别想了。”

安东尼·海勒皱着眉头，略有不耐烦的看了全婉淑一眼，继续说道：“要是再搞出上次那种幺蛾子，钱又白花了！”

全婉淑有些不甘心。

时元一和苏可儿，已经有三个月没消息了。

说真的，粉丝们都在猜测，到底干什么去了？

全婉淑自己也在猜测。

就在前几天，她从西蒙·莫妮卡那边听说了一个消息，所以，她心里觉得，自己猜对了。

“安东尼，你想想看啊，时元一和苏可儿同时失踪，而且现在已经八月份了。”

“就算是想躲起来休息一段时间，也不可能两个人一起消失吧？”

“并且，整个大夏娱乐圈都知道，苏可儿很喜欢唱歌，好多唱歌节目，都有她的身影。”

“可现在呢？”

“直接消失了三个月了！”

安东尼·海勒眉头皱的更深了，他看向全婉淑，问道：“你到底想说什么？”

以安东尼·海勒对全婉淑的了解，她绝对不会是那种无缘无故聊起时元一和苏可儿“失踪”事情的人。

要是这其中没什么原因，她根本不会提起。

说不定有什么内情呢。

全婉淑深吸了一口气，压低了声音，道：“前几天，我跟西蒙导演简单的聊了几句。”

“西蒙导演提起一件事情。”

“这件事情，或许有可能是时元一和苏可儿失踪三个月的原因。”

“当时西蒙导演说，格雷·托德、时元一和苏可儿三人，去了漂亮国……”

听到这里，安东尼·海勒疑惑了。

“他们去了漂亮国？”

“去漂亮国干什么？”

全婉淑见安东尼·海勒终于来了一丝丝兴趣，赶紧道：“我倒是有一种猜测……”

话说一半，全婉淑就停了下来，卖起了关子。

安东尼·海勒不悦道：“赶紧说。”

全婉淑有些不爽安东尼·海勒的态度，但也不得不容忍。

没办法，安东尼·海勒负责她在大夏所有的活动。

相当于经纪人，又相当于是她的顶头上司。

“我猜测，苏可儿可能怀孕了！”

“嗯？”安东尼·海勒立刻一副看傻子的模样，看着全婉淑。

苏可儿怀孕了？

这都是怎么得出来的结论？

就因为人家休息三个人，然后去了一趟漂亮国？

安东尼·海勒现在都觉得自己是个蠢货，竟然能耐着性子，听全婉淑说完这些乱七八糟的。

“好了好了，我还有事情要忙，你要是喜欢猜测，你就自己猜着玩儿吧！”

安东尼·海勒不耐烦的摆摆手，起身就准备走。

全婉淑见状，一下子就急了。

她得说服安东尼·海勒啊。

不然的话，接下来的宣传该怎么办了？

只有安东尼·海勒才能和霍尔斯经纪公司上层说上话。

她自己，是没有那个权利的。

之前，她也偷偷摸摸的尝试，企图绕过安东尼·海勒。

可没想到，上面直接生气了，直接告诉她，如果有下一次，直接放弃她，换一个人来培养。

吓得她便再也不敢这么做了。

“安东尼大哥，你听说我，你听我说啊！”

全婉淑着急之下，一下子扯住了安东尼胳膊。

平日里，她可是直呼安东尼·海勒的名字的。

安东尼·海勒没给她好脸色：“给你两分钟，要是毫无根据，以后就闭嘴！”

全婉淑不敢再卖关子，直接道：“安东尼，我不知道你之前在漂亮国，有没有看过一则新闻。”

“那则新闻说，一个大夏的女明星，怀孕了之后，偷偷摸摸的来到了我们漂亮国，生下了孩子！”

“而且，这种事情，在大夏，还不少呢。”

“还有大夏的女明星为了保持身材，怀孕了之后，会跑去我们漂亮国，借个肚子生孩子！”

“大夏法律不允许，但我们漂亮国是允许的！”

----------------------------------------

第826章 全婉淑再次动作

全婉淑说到这里，安东尼·海勒终于有些反应过来了。

“你是说，苏可儿……可能是怀孕了？”

“是啊！”

全婉淑激动起来了。

“要不然，怎么解释时元一和苏可儿，同时消失了三个月呢？”

“外加上前段时间西蒙导演说，听说了时元一、苏可儿以及格雷·托德去了漂亮国，极有可能，就是在做生产前的准备啊！”

安东尼·海勒托着下巴，开始琢磨了起来。

越琢磨，他心中越觉得有可能。

大夏娱乐圈这种事情，确实存在。

不止是大夏娱乐圈，其他国家的娱乐圈，也存在这种事情。

作为艺人，尤其是女艺人，确实要保持身材。

这也是让不少女艺人，走上了借一个肚子，来孕育孩子的。

当然，苏可儿还没和时元一结婚，没那么着急要孩子，不太可能走向借个肚子，孕育孩子的路。

大概率是个意外。

又不太想拿掉。

干脆偷偷摸摸跑去漂亮国，准备偷偷摸摸的将孩子生下来。

想到这里，安东尼·海勒立刻觉得，这次是一个绝佳将苏可儿拉下马，重新培养一个大夏顶流天后的机会。

“我现在就去安排，让整个大夏的网友都知道，苏可儿她，怀孕了！”

“不不不，安东尼，现在还不能这么做！”

全婉淑赶紧阻止道。

“嗯？为什么？”

安东尼·海勒其实压力也很大。

他在大夏负责全婉淑的事情，因为前面几次的失败，也引起了上面的一些不满。

安东尼·海勒，迫不及待的想要将全婉淑推上去。

“安东尼，你想啊，苏可儿怀孕这事儿，满打满算，撑死了也就是四个月。”

“女明星都很瘦。”

“四个月，都不见得能有孕肚。”

“所以，你现在说苏可儿怀孕了，苏可儿完全可以录个小视频，说自己没有。”

“到时候，那就是我们造谣了。”

“毕竟时元一和苏可儿的粉丝量，还是很庞大的。”

此时，全婉淑心里已经坚定的相信，苏可儿绝对就是怀孕了。

她觉得，除了这个理由，就没有其他理由，能解释时元一和苏可儿同时消失三个月的事情了。

安东尼·海勒想了一下，觉得有道理。

他也是第一次给了全婉淑好脸色，询问道：“那你觉得接下来要怎么做？”

全婉淑表情谄媚了起来：“安东尼大哥，我是这么想的……”

“既然苏可儿怀孕了，那接下来会有好几个月，她要消失。”

“上次全网寻找时元一和苏可儿，那也只是网友整活儿而已。”

“现在，正是我反超她的机会啊！”

“如果宣传能跟上，那我接下来在苏可儿消失的这段时间，人气一定能起来的。”

“就算苏可儿不甘心看着我人气越来越高，只要她敢露头，我们就将她怀孕的事情捅出去就是了。”

安东尼·海勒，一下子就知道全婉淑是怎么想的了。

不就是私心吗？

不过，这一次，安东尼·海勒还是觉得，可以满足全婉淑的私心。

他们确实可以趁着苏可儿安胎的这段时间，后来者居上。

最好是将她之前所有的资源，全部拿走。

等苏可儿生完孩子回来，黄花菜都凉了。

稍微想了想，安东尼·海勒就觉得，他可以再抗一次压力，和上面申请一下。

“行，这事儿交给我去办。”

见安东尼·海勒答应了，全婉淑激动的都要跳起来了。

不过，她还是快速的压下了兴奋，连连跟安东尼·海勒道谢。

……

南川娱乐。

秦树最近有点忙。

以前时元一天天躺在他办公室沙发上的时候，他还有点心理不平衡。

凭什么这家伙天天躺在那里，喝茶吃水果？

而自己就得苦逼兮兮的工作？

可现在，时元一进剧组了。

他才发现，以前有不少事情，还可以和时元一商量一下。

时元一也往往能快速给出结果。

可他呢，往往还得思考一下。

没办法，时元一好歹都是两世为人，很多事情，比秦树这个二十四岁的年轻人看的要通透一些。

“秦总，《刺客伍六七》的宣传文案已经做好了，您看，我们什么时候宣发比较合适？”

以前这些琐碎的事情，下面的人，都是问时元一的。

秦树想了想：“配合核心电视台那边吧，看他们想要在什么时候？”

“他们想的是，下周一宣发。”

“然后两周后播出。”

秦树倒是没意见。

这些东西，时元一之前安排过的。

他就效仿着做就行了。

这些其实都不算太累。

累的是，应付那些打电话前来寻求合作，以及询问时元一到底干什么的电话。

《阿凡达》这事儿，必须保密。

这是时元一的交代。

秦树也知道，这是时元一要放大招了。

他之前问过时元一，这部电影得拍多久？

时元一说，如果快的话，今年能拍完。

如果慢的话，可能要到明年，甚至更久。

但大概率，明年年后就能搞定。

“啊！”

“人麻了！”

终于能休息一会儿的秦树，感觉略微有些疲惫。

“早知道，之前就不天天吐槽时帅了！”

时元一和陈武都进剧组之后，秦树还感觉有点无聊。

尤其是《盗梦空间》也打算宣传了。

接下来钟桃儿也会跟着忙碌。

他就更加无聊了。

本来《盗梦空间》是打算八九月份上映的，但是时元一并不想那么快。

最直接的原因就是，《阿凡达》拍摄周期比较长。

得稍微缓一缓。

就在秦树这边略微有些焦头烂额的时候，另外一边的安东尼·海勒，已经将宣传经费，再次申请下来了。

“呼，搞定了！”

刚坐下的安东尼·海勒，就揉着太阳穴直接说道：“这次过后，公司那边恐怕就不会再投入太多的钱了。”

“上面说，在苏可儿消失的情况下，如果你还没办法把握机会，那对公司的价值，就很有限。”

“真要是走到了哪一步，你知道面对的是什么！”

坐在对面的全婉淑也是心里一紧。

不过转而就笑了：“安东尼大哥，这次绝对不会的！”

“苏可儿现在，可不敢出现在大众面前。”

“大夏网友整活一次就差不多了，难不成再出来一次全网寻找他们俩？”

----------------------------------------

第827章 又来全网寻找？

安东尼·海勒也觉得不太可能。

网友虽然无聊，但也不可能短短几个月，就再次搞一个什么全网寻找时元一和苏可儿吧？

除非是真的疯了！

“行了，我去安排了。”

“接下来的工作安排，可能会很满，你自己要有个心理准备。”

安东尼·海勒交代了一声。

“嗯，我知道的。”

全婉淑当然有心理准备。

现在苏可儿怀孕了，宣传费用也到位了。

等全网再次都是她的身影的时候，肯定得将工作都安排的满满当当的。

只有这样，她的人气才能迅速发酵，超过苏可儿。

也只有这样，她才能早日回到漂亮国。

没多久，网络上就重新出现了对全婉淑之前的吹捧。

这些吹捧，都是安东尼·海勒花了钱的。

很快，这种吹捧，又有一种全面开花的趋势了。

也就在这时，核心电视台以及南川娱乐的官方微博，突然宣布，两家再次合作一部动漫。

这部动漫的名字，叫做《刺客伍六七》。

并且于《罗小黑战记》完结之后，立刻播出。

消息一出，再次被网友们攻陷。

“哈哈哈，前段时间我还在说，《罗小黑战记》总共也就是四十多集，时帅会不会再和核心电视台合作一部动漫？没想到，这就官宣了！”

“原来时帅是闭关做动漫了吗？那，苏女神去哪儿了？”

“《刺客伍六七》？我去，核心电视台，这是改革了啊？要是以前，绝对不会播出这样的动漫的。光是名字，可能就被核心电视台劝退了！”

“虽然有了新动漫，我很高兴，但我也想问一句，时帅和苏女神，到底哪儿去了？”

“对啊，也太奇怪了。我记得，时帅每次做动漫，似乎都是他策划，写剧本，然后把控质量就行了。因为南川娱乐有自己的动漫团队的。按道理来说，时帅应该不忙啊！”

“要不，我们再全网寻找一次时帅和苏女神？”

“楼上说的很对，我觉得完全有这个必要！”

“是的，他们俩已经有三个多月没有出现了，我好想念他们啊！”

……

于是，在《刺客伍六七》这部动漫宣发热度的加持下，网友们再次#全网寻找时元一和苏可儿。

而后，数字粉、可可粉、时苏CP粉，以及绝大多数看热闹不嫌事儿大的网友们，纷纷加入了其中。

这话题，再次冲上热搜。

全网再次掀起了寻找时元一和苏可儿的狂潮。

那些本来已经拿到了钱，已经开始推全婉淑，或者正在准备推全婉淑的八卦娱乐媒体号见状，直接暂时放弃了推全婉淑，全部都跟着热搜跑了。

开玩笑呢？

现在不追这有关于时元一和苏可儿的热门话题，说不定接下来就没有机会追了。

时元一和苏可儿代表着什么？

流量啊！

热度啊！

钱呐！

谁会跟钱过不去啊？

关键是，他们早就已经总结出规律了。

每次正面报道时元一和苏可儿的内容，都会涨一波粉。

对他们来说，涨粉这可是个重要且长久的事儿。

有时候真的可遇不可求。

大夏娱乐圈，能有这么两个百分百保证涨粉的明星艺人，不跟他们的风，跟谁的风呢？

至于安东尼·海勒给的那点钱？

只是一时的呀！

要是对方不高兴，大不了把钱退了就是了。

全婉淑此时都开始怀疑这个世界的真实性了。

几天前才说过，不可能再出现这种情况了，谁知道这转眼就又出现了。

关键是，这次是跟随动漫《刺客伍六七》出来了。

全婉淑是第一次觉得，“网友”这个物种，是这他娘的闲啊！

而坐在全婉淑对面的安东尼·海勒，正捧着手机，用蹩脚的中文，愤怒的表达着不满：“你们都已经收了我的钱了！”

“为什么不做事情？”

电话那头的人也不惯着安东尼·海勒，直接道：“大哥，你知不知道我们发布有关于全婉淑的内容，还会掉粉啊？”

“你那点钱，还不够我们掉粉的呢！”

“虽然你是甲方，但也不能阻拦我们去追热度和流量吧？”

“时元一和苏可儿，就是行走的涨粉利器！”

“至于宣传全婉淑，等一等嘛，急什么？”

“你要是不满意，大不了我们把钱退你！”

说完，电话那头的人已经将电话挂了。

按道理来说，乙方不可能这么嚣张。

平日里，这些收了钱的八卦娱乐媒体号，对甲方爸爸都是非常客气的。

但……

谁让安东尼·海勒是漂亮国人呢？

谁让他之前针对苏可儿的事情，都传遍了整个八卦娱乐行业呢？

赚钱肯定是要赚钱的。

八卦娱乐行业，本身就靠这个吃饭的。

但，不妨碍他们有个人情绪，讨厌全婉淑，和讨厌安东尼·海勒啊。

所以，有了时元一和苏可儿的新闻之后，他们就不把安东尼·海勒当回事儿了。

此时，被挂掉电话的安东尼·海勒，气的双手都在发抖。

整张脸，阴沉到了极点。

全婉淑坐在对面，小心翼翼，连大气都不敢喘。

她知道，安东尼·海勒此时处于随时爆发的边缘。

良久，安东尼·海勒，才冷冷的抬起头，看了一眼蜷缩起来的全婉淑一眼，咬着牙哼道：“你不是说，不会再出现这样的事情了吗？”

全婉淑心里满是委屈。

虽然这话她确实说过。

但她也没有想到，大夏网友，又来了一遍啊。

关键是，这次起因，其实还是因为动漫的事儿。

时元一都跑去陪着苏可儿待产了，竟然还搞出了一部动漫？

稍微想想，全婉淑就大概明白了。

这部动漫，应该是在发现苏可儿怀孕之前做的。

“那个，安东尼大哥，你别生气。”

“这次不是因为时元一搞出一部动漫吗？”

“肯定是之前的存货。”

“我们再等一个月。”

“再等一个月，这部动漫的热度，也差不多了。”

“我就不相信，到时候还能出现这样的问题！”

安东尼·海勒生气归生气，其实心里也知道，这种事情，不是全婉淑能控制的。

只能说，他们运气不好。

碰到了时元一存货在这时候公布了。

“行了，那就再等一个月吧！”

----------------------------------------

第828章 尬黑？

没多久，《刺客伍六七》正式在核心电视台播出了。

当天晚上，不知道有多少动漫迷，守在电视机前，等待着呢。

他们一边等待，一边在网络上讨论着有关于这部动漫的内容。

“你们说，这部动漫，会是什么样子的呢？”

“从名字上来看，应该是讲述刺客的吧？”

“废话，不是讲刺客的，还能讲ADC的啊？从名字上看，我们也能看得出来啊！”

“哈哈哈笑死，不知道你们在争论什么，直接等着播出不就行了吗？”

……

就在网友们热烈讨论的时候，《刺客伍六七》终于播出了。

当动漫迷们看到第一集画面出现的时候，人麻了。

“什么情况？这尼玛是个什么画风？”

“好奇怪呀！”

“是啊，为什么是这样的画风？”

“完全没见过的一种画风啊！感觉，enmmmm，不知道该怎么形容！”

……

“等等吧，先看看剧情如何！”

“幸好是时帅制作的，不然的话，我可能直接跑路了。”

“感觉挺好玩儿的啊，和市场上那些动漫的画风一点儿都不一样。要是全都一样，那就没意思了！”

“确实，感觉挺新奇的！”

……

虽然不少动漫迷不太习惯这样的画风，但因为这部动漫背后的人是时元一，所以他们选择看下去。

看完第一集，他们渐渐地觉得这部动漫除了画风有些奇特，还是挺有意思的。

到了第二集，就已经完全接受了这样的画风。

主要是这画风，极具特色，有浓厚的国创动画的风格。

不会和市面上大部分动画一样画风千篇一律，或者就是3D建模。

内容和剧情能够让人有一种耳目一新的感觉。

剧情吸引人，内容搞笑轻松却也不缺少转折，是一部从多个方面发展并且都控制得很好的的一部动画。

两集过后，不少漫画迷，彻底爱上了这部动漫。

“好看，很好玩儿！那画风我已经习惯了。而且，总觉得这样诙谐搞笑的剧情，如果不是这种画风，就缺少灵魂了！”

“哈哈哈，是的，我也这么认为。本来一开始还不习惯呢，现在看来，这样的风格，真的和剧情相得益彰！”

“提前预言，这绝对又是一部经典之作！”

“是的，我也认为，大概率会是一部很好的国产动漫！”

……

就在网友们对这部动漫热烈讨论的时候，突然有个八卦娱乐媒体号，发布了一篇通稿。

通稿的题目，醒目的写着：《刺客伍六七》，画风奇怪不讨喜？

而打开通稿内容，里面全都是围绕着《刺客伍六七》画风奇怪，而展开的批评。

这个娱乐八卦号，其实并没有多少粉丝。

明显就是刚刚建立起来没多久的。

但是，奇怪的是，在这篇通稿发布没有多久，下面的评论，竟然就突破了三万条。

而且，纵观这三万条评论，几乎都是清一色的批评谩骂。

当这通稿被顶上热搜之后，网友们终于注意到了。

他们纷纷来看这篇通稿。

看完之后，发现狗屁不是。

整篇内容，就是为了黑而黑。

其中很多尬黑的地方，让人看了浑身不适。

并且，很多网友还发现，这篇通稿下方的评论，一眼看过去，几乎全部都是水军。

这下，数字粉坐不住了。

时帅资深脑残粉群。

群主：“@所有人，兄弟们，集合！”

此群的群主，一声令下，带着人便发动了冲锋。

时帅、苏女神天长地久群。

二号管理员：“@群主，发公告，有人搞事情！”

此群的群主看到二号管理员的内容，立刻就去网上看了情况。

回来就发起了需要群成员确认的公告。

一时间，数字粉，迅速赶往现场，和水军开起了辩驳。

并且，狂喷这位娱乐部八卦媒体号。

数字粉数量本身就很多。

才短短的几分钟，这通稿下方的评论，就迅速突破了五万。

眼见得数字粉已经达到了现场，可可粉也坐不住了。

开什么玩笑啊？

那可是他们女神的男朋友。

将来还有可能是他们女神的老公。

这个时候不出手，更待何时？

可儿天下最美群。

群主：“@所有人，可可粉们，网上有人恶意黑时帅，我们答应吗？”

一号管理员：“不答应！”

二号管理员：“不答应！”

吉吉国王：“不答应！”

除了是帅我最爱苏女神：“不答应！”

……

“不答应”这三个字，在聊天框里疯狂刷屏，以至于群主发起的冲锋命令，都被瞬间淹没了。

最后群主没办法了，直接开启群成员禁言，然后发送内容道：“既然不答应，兄弟姐妹们，跟我冲！”

在时元一和苏可儿的群里，还有第三类人。

这类人，便是时苏CP粉。

他们看到数字粉都开始冲锋了，当然不甘落后。

于是，各个时苏CP粉群里，同样响起了号召。

……

网络上发布尬黑内容的娱乐八卦媒体号，确实是新建立的。

并且还是全婉淑在漂亮国，一位学习中文的思密达国人的朋友建立的。

为此，全婉淑还掏了一大笔钱。

全婉淑之所以这么做，完全是因为之前在网络上，看到动漫迷们，讨论《刺客伍六七》画风问题。

她以为网友们不满这动漫的画风呢。

急切想要拿下大夏市场的全婉淑，便私自掏钱，想要让朋友帮忙，压一压时元一的风头，顺便让苏可儿的口碑也遭受一些影响。

可她也没有想到，这一举动，一下子能引出三方粉丝。

她也是没办法了。

其实这段时间，全婉淑拿着钱，也找过其他娱乐八卦媒体公司，想要让他们写一些黑时元一和苏可儿的通稿。

可却遭到了所有这类公司的拒绝。

开玩笑，现在大夏的这类公司，谁不知道，敢黑时元一和苏可儿，那简直就是找死的行为。

先不说时元一是核心电视台关注的优质艺人，就说苏可儿，那也是妥妥的大夏顶流。

他们俩，可以说是全民热爱！

就连这些娱乐八卦媒体号公司里的不少员工，都对这两人喜爱有加。

如此氛围下，当然没人愿意接下全婉淑的单子了！

----------------------------------------

第829章 全婉淑挨打了？

尬黑事件，很快在三方粉丝的主导下，迅速发酵，冲到了热搜榜上。

这事儿，全网震惊。

不少网友都懵了。

现在还有人黑时元一？

关键，还是尬黑？

谁啊？

这是疯了吗？

不仅仅是网友们很费解，就连那些娱乐八卦媒体公司，都很费解。

某行业群里，这些娱乐八卦媒体公司的从业人员，开始闲聊了起来。

“什么情况啊？这通稿是哪家公司写的？疯了吧？连时元一都敢黑？没看到他合作的对象是核心电视台吗？卧槽，核心电视台都愿意播出的动漫作品，还有人敢黑？疯了，绝逼是疯了啊！”

“我也想问，是哪位‘英雄好汉’干的？（笑哭表情）”

“我大概知道是谁干的，但具体是哪家公司，还真是说不准。看样子，应该有可能是新公司？急需业绩？”

看到这位从业人员的话，其他人的八卦魂立刻熊熊燃烧了起来。

“兄弟，谁干的啊？赶紧展开说说！”

“是啊，谁干的？”

“快说快说，你说了，我立刻发红包！”

群里的从业人员，还是很好奇的。

那位从业人员笑道：“我感觉，这群里，至少有三成人，应该是知道谁干的！”

是的，群里，至少有三成的人，知道是谁干的。

只是作为这一行的人，他们还是不敢乱说话的。

万一传出去，那就蛋疼了。

“哎呀，兄弟，谁啊，到底是谁啊？我不知道啊！”

“是啊，赶紧说说，我也不知道！”

“兄弟，别藏着掖着了，我们保证，绝对不会传出去的！”

这位从业人员，在短暂的犹豫过后，小心翼翼的说道：“我只能说，是一个外国人干的！”

“其他的，你们自己琢磨吧！”

他也不敢将“全婉淑”的名字给说出来。

群里的这些从业人员，一个个的都是人精。

虽然这些信息，不算是特别明了，但还是有聪明人，联想到了全婉淑。

“兄弟，那外国人，是不是漂亮国人啊？”

“嘿嘿，不能说，不能说啊！”

这“不能说”已经代表了一切。

经由另外一位提醒是漂亮国人，大家迅速锁定在了全婉淑身上。

只是，谁都没有明说而已。

“我去，她呀？她是疯了吧？为什么跑去针对时帅啊？”

这位从业人员，明显就是对时元一很有好感的人。

从言论上就能看得出来。

“简直疯了！这孩子是真头铁啊。难道她不知道时帅粉丝里卧虎藏龙吗？”

“无语，这就是找死行为啊！”

“看着吧，肯定用不了多久，估计就会有数字粉发现，是谁干的了！”

就如这些从业者预测的一样，时元一的粉丝里，当真是卧虎藏龙。

有一位技术宅的数字粉，直接扒出了发通稿的这位并非是大夏人，而是来自漂亮国某高校，学习中文的思密达国人。

并且，这位技术宅，还在这位思密达国人的社交账号上发现了，和全婉淑在某个社团活动中的合照。

技术宅也是个聪明人，他也不多说什么。

直接将这些内容，公开了。

数字粉、可可粉以及时苏CP粉，立刻就明白。

这事儿背后藏着的人，大概率就是全婉淑了。

数字粉们，生气了。

可可粉们，也生气了。

时苏CP粉们，更加生气！

冲锋号，再次响起。

全婉淑的微博评论区，迅速沦陷。

“妈的，你是个什么品种的丑八怪啊，时帅招你惹你了？”

“一个漂亮国人，也敢在大夏的土地上，尬黑我们的明星艺人，你好大的胆子啊！”

“以前觉得你还挺好看的，现在一看人品，你就算给苏女神提鞋，你都不配啊！”

“你看过《刺客伍六七》吗？知道什么叫创作吗？竟然还从画风上入手尬黑？只有看过这部动漫的，才知道，这画风，压根儿没问题。”

“骂你一句傻逼，都是对傻逼的侮辱！你他妈的做个人吧！”

“竟然还找了棍子来帮你的忙？无语！”

“赶紧滚吧，时帅不是你这种人可以随便黑的！”

……

很快，全婉淑也被骂上了热搜。

之前和她有过合作的娱乐八卦媒体号，根本就没顾及之前合作交情，纷纷站出来，选择“踩”一脚。

此事的热度，更上一层楼。

挂在热搜第一名上，下都下不来。

全婉淑看到网上的事情被人扒出来之后，慌得不得了。

她已经让她那位朋友，将通稿删掉了。

可饶是如此，也一点儿用都没有。

终于，事情瞒不住了。

终于，安东尼·海勒知道了这件事情。

砰！

安东尼·海勒气愤的踹开全婉淑化妆间的门，整张脸都是铁青的。

“你们先出去！”

化妆师以及助理不敢多说什么，赶紧跑了出去。

全婉淑努力装着淡定：“安东尼大哥，发生什么事情了？”

她一边谄笑，一边朝着安东尼·海勒走去。

啪！

清脆响亮且厚重的耳光，打的全婉淑连连倒退了好几步。

全婉淑只感觉耳朵嗡嗡作响，整张脸火辣辣，犹如针扎一般的疼。

可见安东尼·海勒这一巴掌有多重。

良久，全婉淑才堪堪反应过来。

安东尼·海勒，竟然打了她？

“安东尼，你疯了？”

咔！

她才说完这话，就被安东尼·海勒掐住了脖子。

此时安东尼·海勒，犹如一头凶狠的恶魔一般，狰狞着一张脸，恶狠狠的盯着全婉淑，咬牙道：“全婉淑，你是想死吗？”

“你背着我，到底做了什么？”

全婉淑吓坏了。

她一直都知道安东尼·海勒喜怒无常，但也是第一次见到如此状态的安东尼·海勒。

“我我我……我什么都……”

啪！

安东尼·海勒，又狠狠地给了她一记耳光。

“你真以为我什么都不知道吗？”

“你自己想死，你自己去死好了，不要拉着我，听懂了吗？”

“我告诉你全婉淑，在大夏，你做任何事情，都得听我的！”

“要是再有下次，我就让公司换了你！”

说完，安东尼·海勒一点儿都不怜香惜玉的将全婉淑推倒在了地上！

----------------------------------------

第830章 核心电视台的亲儿子？

安东尼·海勒，此时依旧十分愤怒。

就是因为全婉淑这无脑的行为，硬生生将他好不容易帮她建立起的好感度，瞬间清零了。

最要命的是，之前霍尔斯经纪公司在大夏投入的那些钱，也都在这一瞬间，付之东流了。

就在刚刚，不知道有多少合作方，突然通知安东尼·海勒，取消合作了。

也就是说，现在，全婉淑没有通告了。

一个都没有了！

明明现在是一个绝佳的机会。

只要等待时元一那部动漫的热度消退下去，苏可儿又不知道在什么地方，消失在了网络上，那么接下来，全网估计又是全婉淑的热度了。

可偏偏，全婉淑自己不知死活，私下里搞这种愚蠢的小动作。

安东尼·海勒倒不是介意全婉淑搞这种小动作。

至少你要搞小动作的时候，聪明一点，别被别人扒出来啊。

现在好了，全网都知道，尬黑时元一的幕后凶手，就是全婉淑了。

时元一那是可以招惹的吗？

在大夏这段时间，安东尼·海勒算是彻底看清了。

不仅仅是时元一不能招惹，就连苏可儿都不能招惹。

能做的，只是多花钱，多营销，多上通告。

全婉淑倒在地上，捂着脸，不敢再多言语了。

既然安东尼·海勒说再有下次就换了她，那他就一定会这么做。

说到底，全婉淑自己也知道自己在大夏，就是一个工具人而已。

虽然她现在还有一部未上映的科幻电影。

但，出生在漂亮国，又在漂亮国长大的她，非常清楚。

以霍尔斯经纪公司的手段，用技术换一张脸，是非常简单的事情。

这并非是她可以和安东尼·海勒叫板的手段。

退一万步来讲，就算霍尔斯经纪公司，没有换脸的手段，人家也不差这点钱啊。

“立刻找你那位朋友，让他将所有的责任扛下来。”

“给多少钱，你自己看着办。”

“这次的事情你自己解决，别想让我帮你擦屁股！”

“还有，别他妈化妆了，这次的通告黄了！”

安东尼·海勒阴沉着脸丢下这话，转身就离开了化妆间。

全婉淑眼眶含泪，满脸委屈。

她支撑起身子，给那位思密达国的朋友，打了个电话。

这一次，她又花费了不少钱。

很快，全婉淑的微博上，就做出了澄清。

澄清内容，大概说的是，她并没有致使别人去尬黑时元一。

尬黑时元一的人她确实认识。

是之前的一个狂热追求者。

这位追求者知道她之前争取《盗梦空间》的女主角而未果，所以才假装娱乐八卦媒体号，来尬黑时元一，想要讨好她。

在全婉淑发布完这一澄清消息之后，那位思密达国的朋友，立刻站出来抨击全婉淑了。

从内容上来看，就是他为了全婉淑做的这一切，可全婉淑却丝毫不领情。

看起来，好像是真的一样。

全婉淑还反过来劝说这位思密达国的朋友，让他以后不要再做这种事情，会影响到别人的。

这一唱一和，将责任全部推了出去。

显得全婉淑自己也很委屈。

网络本来就是一个混沌的地方，没几个人知道真相到底是什么？

有一部分单纯的网友，相信了全婉淑。

还跑去和数字粉们解释。

数字粉当然不会相信这套说辞，只是全婉淑这么回应了，再骂下去，好像也不太好。

于是，便偃旗息鼓了。

可也在这时，核心电视台少儿栏目的官方微博发布了动态。

“无论是《秦时明月》，还是《罗小黑战记》，又或者是现在正在热播，极具创造力画风的《刺客伍六一》，都是优秀的国漫。

而这些动漫背后的原创者——时元一，无疑是这一代的，国漫第一人！

这，毋庸置疑！”

国漫第一人？

少儿栏目官方微博的这几个字出来之后，相当于直接将时元一捧到了国漫原创者的最高峰。

不过，少儿栏目也没说错。

现在大夏市场上所存在的几部优秀的国产动漫，几乎全都是出自时元一之手。

说他是国漫第一人，并不为过。

同时，网友们也惊叹，核心电视台，这是又一次出来为时元一站台了啊。

就差明着告诉所有人，时元一这部《刺客伍六七》的画风没毛病。

也是，要真有问题，核心电视台，也不会播出这部动漫啊。

本来还因为全婉淑那波操作，有些不爽的数字粉们，现在终于开心了。

“哈哈哈，核心电视台爸爸牛逼啊！”

“我就说嘛，时帅制作出来的动漫，能有问题？画风多有意思啊，总不能和市场上的那些画风一样，就算是正常吧？总得有点创新精神吧？”

“漂亮！我看谁还敢拿《刺客伍六七》的画风说事儿？”

“让那些尬黑的傻逼去死吧？还是外国人跑来尬黑，怎么敢呢？”

……

有了核心电视台少儿栏目的这一波支持，时元一，以及《刺客伍六七》组合上了热搜。

全婉淑看着热搜，欲哭无泪。

这怎么连核心电视台都出来给时元一站台了？

他是核心电视台的亲儿子吗？

不过，现在就算再给全婉淑几个胆子，她也不敢乱来了。

最近一段时间，她注定会消停一些。

没几天，这事儿的热度，就渐渐冷却下来了。

随着《刺客伍六七》的播出，这部动漫越来越火热。

大家对这种诙谐幽默的动漫，喜爱的不得了。

即使在剧组忙碌的苏可儿，休息的时候，也会登录奇异视频，看一下。

时间很快就来到了九月份。

南川娱乐在微博上宣布了《盗梦空间》会在国庆档上映。

在南川娱乐这条微博发布没多久，西蒙·莫妮卡这边同时也跟媒体宣布，她所指导的《秘境》也于大夏国庆档上映。

两部科幻电影，在大夏再次狭路相逢。

经过一个月的沉寂，全婉淑这边再次营业。

只是这次，她也只是发布了有关于《秘境》的宣传内容而已。

《秘境》男主角米恩圣，同样也非常积极。

不但在微博上发布了有关于《秘境》的内容，更是积极的和大夏这边的粉丝互动。

相比较而言，《盗梦空间》的主演陈武、钟桃儿以及时元一，反而根本没有动静！

----------------------------------------

第831章 友军挺住，数字粉来援

倒不是说，陈武、钟桃儿和时元一这三位主演故意不出来宣传的。

而是因为，《阿凡达》整个剧组，正在深山老林里取景拍摄，忙得要死不说，信号还弱的一批。

钟桃儿倒是没参与《阿凡达》的拍摄，但，作为《盗梦空间》的女主，总得等男主一起行动吧？

现在他们连陈武都联系不上呢！

不过，南川娱乐这边的宣传部门，已经开始进行宣传了。

西蒙·莫妮卡那边，已经带着主创团队，到各个城市，和粉丝见面了。

宣传力度之大，让人难以相信。

就连一些小县城，他们都没有放过。

也是，有霍尔斯经纪公司在背后做靠山，他们也不差钱。

西蒙·莫妮卡，这次是一心想要在大夏市场，将格雷·托德压下去的。

全婉淑是一心想着，趁着时元一和苏可儿不在，赶紧抢占资源，之后回到漂亮国发展。

米恩圣呢，则是希望重新打开大夏市场，让思密达国流卷土重来。

三人抱着各自的目的，合作的相当愉快。

宣传期间，也是竭尽所能，任劳任怨，十分配合。

面对粉丝的时候，亲切，和蔼，笑容也灿烂。

很快，微博、斗音等热门平台，就被《秘境》这部电影的各种宣传霸占了。

陈武和钟桃儿是《盗梦空间》的男女主角。

他们的粉丝见这两人迟迟没有出来做宣传，略微有些急了。

于是，一些资深粉，开始自发的转发南川娱乐宣传团队的内容，为他们主演的《盗梦空间》做宣传。

如今，陈武的微博粉丝，也有四千多万了。

年轻一代的好演员行列，必定是有他一席之地的。

钟桃儿的口碑，同样也不差。

业务能力很强。

虽然之前并没有出演过影视剧，但在歌坛奠定了一定的基础。

粉丝量现如今也是接近四千万大关的样子。

随着陈武和钟桃儿两人的粉丝进行宣传，微博和斗音等网络平台，粉渐渐地热闹了起来。

而此时，时元一的各大粉丝群里，正在热烈讨论一件事情。

“我们要不也帮忙宣传一下吧？”

“我感觉不合适，毕竟这次明显是时帅用来捧他好兄弟陈武的。如果我们跑去跟着宣传，会不会抢了陈武的风头啊？”

“是的，我刚刚也想到了这个问题，所以搞的我很纠结。”

“那怎么办啊？虽然时帅在《盗梦空间》里只是男二，可这部电影的制作人，就是时帅啊！”

“兄弟们，别着急，先等等时帅那边的动静。要是他出来跟着宣传了，我们立马跟上！”

“行吧，那就只能这样了！”

……

数字粉们想的倒是没错。

他们都知道陈武和时元一关系很好。

陈武之前主演的一些影视剧也不错。

既然时元一是为了捧陈武，那他们就得将这次的风头让给陈武。

不然，他们横插一脚，让主演陈武没了风头，那岂不是对不住时元一这次的力捧？

所以，很多在粉丝群里的资深粉丝，都暂时没动，只是安静的等待着时元一的动静。

网络上的动静，安东尼·海勒也注意到了。

不得不说，陈武和钟桃儿两个人的粉丝量也不容小觑。

安东尼·海勒不想认输，直接找到了西蒙·莫妮卡。

两人商量了一下，再次追加宣传费用。

有西蒙·莫妮卡在，费用方面，不成问题。

她可是不少公司眼里的摇钱树。

所以钱方面，明显要比安东尼·海勒要搞到手。

西蒙·莫妮卡也是要强，根本不希望在这次和格雷·托德的对抗中，输掉。

简直是开足了马力，和格雷·托德对抗到底。

其实，这几天，西蒙·莫妮卡心里也奇怪，那几个主演没出现也就算了，格雷·托德怎么也没出现？

难道是觉得比不过自己，所以放弃了？

这个念头也就是一闪而过而已。

她心里清楚，格雷·托德要是真能放弃，也不会跟自己对抗这么多年了。

奇怪归奇怪，但西蒙·莫妮卡也没有手下留情。

在她想来，格雷·托德不出来，那就用狂风暴雨，将其炸出来。

很快，在金钱的攻势下，《秘境》在全网又占到了九成左右。

毕竟是花了钱的。

对待金主爸爸，那些娱乐八卦媒体号，还是得尽心尽力的。

数字粉的各大群里，再次热烈的讨论开了。

“兄弟们，怎么说？这都好几天了，没看到时帅的身影。光靠陈武和钟桃儿那点粉丝，似乎……扛不住啊！”

“我感觉《秘境》就是针对时帅的《盗梦空间》来的。”

“要冲一波吗？”

“冲吧，再不冲，友军都要溃败了！”

“是啊，我看陈武和钟桃儿的粉丝，已经无计可施了！”

“算了，时帅现在还没出来，我们直接冲吧！”

“好，冲！”

“冲他娘的！”

……

数字粉们，终究是坐不住了。

他们在各大粉丝群的群主号召下，开始纷纷支援陈武和钟桃儿的粉丝。

陈武和钟桃儿的粉丝，一开始还有些懵逼。

但当他们看到数字粉们转发之前的留言，就明白了。

好多数字粉在转发之前，避免误会，直接就回应：“友军挺住，数字粉来援！”

本来一开始也只有一部分的数字粉，是这么做的。

后来其他数字粉看到之后，觉得此法甚好，可以借鉴。

于是，更多的数字粉在援助之前，会将“友军挺住，数字粉来援”写在内容里了。

陈武的粉丝，心里很感动。

他们也知道时元一和陈武关系死铁。

并且，作为粉丝，时元一、秦树、陈武、王学义四人的关系，他们是无比清楚的。

就说陈武现在主演的这部《盗梦空间》，不也是时元一制作的吗？

陈武演技是已经非常不错了。

但时元一的演技，也很好啊！

并且，在人气这块，绝对是一个人能碾压陈武和钟桃儿两人。

可他依然选择让陈武来做主演。

目的是什么？

陈武的粉丝心里都清楚。

这是兄弟在帮兄弟啊！

现在，他们所喜爱的偶像的兄弟的粉丝，也来支援他们了。

这让他们，心里暖暖的！

----------------------------------------

第832章 大夏是时元一的主场

数字粉的数量实在是太庞大了。

更有甚者，里面还有个人博主。

这些博主看到陈武的粉丝苦苦支撑，立刻开始制作宣传视频。

不到一个小时，就有几十个视频，已经出现在了微博和斗音这些热门短视频上面了。

并且，他们还自己花钱，做了推广。

加上这些个人博主本身就有一定的粉丝基础，传播速度，就更快了。

陈武的粉丝见状，都要感动哭了。

“感谢数字粉！”

“感谢，真的感谢！”

“谢谢友军，感谢数字粉！”

……

一连串的感谢，接踵而至。

钟桃儿这边的粉丝，突然有些寂寞。

不过，他们也只能苦笑。

陈武和时元一，关系确实铁。

即使有了数字粉的加入，陈武和钟桃儿的粉丝，也没有懈怠，而是努力的帮忙，跟着宣传。

俗话说的好，早起的鸟儿有虫吃。

这话被很多人信奉着。

尤其是在自媒体这个行业。

当数字粉们开始席卷，出现了各种宣传文案，这些娱乐八卦媒体号，也终于意识到，有关于“时元一”的热点，又来了。

这世界上，娱乐八卦媒体号，绝对不在少数。

无论是公司性质的，还是个人性质的，都有。

同样，无论是公司还是个人，名下都不可能只有一个娱乐八卦媒体号。

不少个人的手里，都拥有四五个这样的号，同时运营。

所以，安东尼·海勒这边虽然购买了不少娱乐八卦媒体号的宣传，但也不代表她可以买下所有。

那些没有被他买下的，通通朝着数字粉们宣传这件事进发了。

一时间，数字粉的“忠贞”被网络无限放大。

看着这些媒体号宣发的内容，数字粉们无比骄傲。

仿佛，他们就是如同媒体号所说的一样，对时元一“忠心耿耿”。

明明这样的形容并不是很贴切，可全完都在这样说的时候，让他们莫名其妙的感觉，十分有面儿，十分骄傲，十分享受。

于是，就连那些本来什么都不会的数字粉，也开始学着，花样宣传了。

短短三天时间，《盗梦空间》在没有主创团队宣传的情况下，竟然和《秘境》宣传度，有五五开的感觉。

就算是没有五五开，也基本上差不多了。

这让西蒙·莫妮卡、安东尼·海勒，以及主演全婉淑和米恩圣，都十分憋屈。

“我们还是小看了时元一的能量了！”

安东尼·海勒叹了口气，揉着太阳穴，有些头疼的说道。

这他妈，时元一还没出现呢，他的粉丝就已经先把节奏带起来了。

要是时元一出现呢？

那还玩个屁啊！

己方这边咔咔扔进去近千万，最后不如人家粉丝咔咔转发两三天的宣传文案呢。

这他妈跟谁说理去？

西蒙·莫妮卡倒是挺淡定的。

“没事儿，大不了就是多扔些钱进去嘛！”

“这里是时元一的主场，粉丝量又那么多，总归是占些便宜的！”

“就算我们的电影票房，在大夏输给他，都没什么好惊奇的。”

西蒙·莫妮卡之前也想着在大夏赢时元一和格雷·托德，但看到这两天的情况，她心里就清楚，想要赢，有点难。

但是票房能差不多，那就可以。

反正等待时元一和格雷·托德的，还远远不止是大夏这边。

还有漂亮国那边。

这段时间，西蒙·莫妮卡可不是一直待在大夏的，她已经回到漂亮国，又指导了一部科幻片。

那科幻片，是和霍尔斯经纪公司合作的。

很明显，现在霍尔斯经纪公司，似乎和时元一杠上了。

和她合作的时候，倒是格外的大方。

“您的意思是，我们有可能在大夏的市场，输给时元一？”

全婉淑有点急了。

她做了那么多，又隐忍了那么多，可不是为了输给时元一的。

她想要赢。

并且将苏可儿挤下去，成为大夏名副其实的女明星中的顶流，而后回到漂亮国去。

可要是有西蒙·莫妮卡这样的国际大导演的加持下，还是输了，那她猴年马月才能回去啊？

“现在还不确定，但，他占尽了天时地利人和。你自己也看到了，时元一的粉丝量，不仅仅是庞大，而且还很忠诚。”

“你要知道，有不少人粉丝量多，但那些粉丝能为偶像鞍前马后的，可不多。”

“毕竟脑残的，还是少数。”

西蒙·莫妮卡已经看清楚了形势。

全婉淑心里有些绝望。

但下一秒钟，她又直起了腰身。

她手里，还有一张牌。

这张牌若是打出去，不知道会不会影响到时元一？

全婉淑当然知道，时元一和苏可儿，有不少的CP粉。

可她并不认为，数字粉们，就一定希望时元一和苏可儿在一起。

尤其还是未婚先孕的这种。

不少明星合作之后，会诞生出一批忠实的CP粉。

可单独的粉丝，很多是不愿意承认的。

时元一坐拥一亿四千万的粉丝。

CP粉才有多少啊？

不过区区五千多万而已。

这里面，估计还包含了不少数字粉的数量。

满打满算下来，纯粹的CP粉，可能只有三四千万。

想到这些，全婉淑便打算将这张片砸出去。

她必须得砸出一条回去的道路。

随便找了个借口，全婉淑离开了休息区，回到了自己的房间。

回来第一时间，全婉淑就准备联系第三方公司，将这个消息发布出去。

但这时候，她房门敲响了。

全婉淑吓了一跳。

犹豫了一下，还是将门打开了。

门外，站着安东尼·海勒。

看到安东尼·海勒的那一瞬间，全婉淑脸色就骤然变的难看了起来。

“你是又想做什么小动作吗？”

安东尼·海勒，阴沉着脸，开口问道。

全婉淑下意识的往后退了退。

她害怕再次挨打。

在安东尼·海勒面前，她什么都不是。

至少现在，她什么都不是。

“我……我……”

安东尼·海勒也不是傻子。

心里已经猜测到了全婉淑想要做什么了。

他并不是反对全婉淑这么做，只是很不爽全婉淑又想背着自己，搞这些小动作。

此刻，安东尼·海勒心里，已经有了放弃全婉淑的想法了！

在他看来，眼前的这个“工具人”已然快失去“工具人”的作用了！

----------------------------------------

第833章 要不，你开个价？

吐出去一口气，安东尼·海勒将门推开，自顾自的走了进来。

坐下之后，安东尼·海勒，才盯着全婉淑慢悠悠的开口说道：“你是要将苏可儿怀孕的事情，放出去吗？”

全婉淑咬着嘴唇犹豫了一下，最终还是点了点头。

“那你有没有想过，可能粉丝们，并不介意时元一和苏可儿这些事情呢？”

“他们两人的CP粉，数量也不少。”

刚开始安东尼·海勒也觉得苏可儿怀孕这事儿，是个炒作的点。

但随着他在大夏呆的时间越来越久，越是了解到，其实不少人，是非常支持时元一和苏可儿在一起的。

最好是原地结婚那种。

“安东尼大哥，不会的。”

“我算过了。”

“时元一和苏可儿的CP分，总共也就是五六千万的样子。”

“这其中，甚至还有不少原本就是属于数字粉和可可粉的人数。”

“如此一来，他们俩的CP分，撑死了也就是五千万。”

“可他们俩的粉丝，却很庞大。”

“其中肯定有相当大一部分的粉丝群体，是只喜欢他们单独一个人的。”

安东尼·海勒心中更是无语。

他敢断定，全婉淑在大夏这么久，根本就没有认真的去了解自己的对手。

要不然，她也不会得出这么荒唐的结论。

安东尼·海勒，突然觉得有点累。

他实在是想不明白，当初自己为什么会带着这么一个蠢货来到大夏。

野心？

对，就是野心。

当初安东尼·海勒之所以会选择带着全婉淑，只身来到大夏发展，就是因为野心。

因为霍尔斯经纪公司答应他了。

一旦全婉淑在这边成为了顶流。

那么将来霍尔斯经纪公司在大夏的分部，负责人，必定是安东尼·海勒。

大夏的一切事务，由他说了算。

可现在，这份野心，破碎了。

此刻的安东尼·海勒心里清楚，霍尔斯经纪公司在大夏的这步棋，算是失败了。

失败倒是不可怕。

可怕的是，失败过后的追责。

安东尼·海勒捉摸着，也是时候，将这个责任彻底甩出去了。

之前他和上面汇报的时候，就已经有意无意的提及了全婉淑不少负面的内容。

上面对全婉淑，也是有了不少意见。

尤其是上次全婉淑私自做小动作，更是引起了上面的震怒。

“行吧，既然你都已经想清楚了，那就做吧。”

说着，安东尼·海勒便站了起来。

“不过我得提醒你一句，我这边已经没有多余的费用给你了。”

“费用方面，得你自己出钱。”

“而且，这次，最好是做的干净一些。”

“要是再被抓住，那你在大夏的路，就到此为止了。”

全婉淑听到这话，欣喜若狂。

她以为是安东尼·海勒心软了。

“谢谢安东尼大哥，谢谢！”

安东尼·海勒面无表情的点了点头，便朝着外面走去。

他眼神里满是算计。

谢我？

不用谢！

要真是到了那一步，还得我谢谢你呢！

这些，是安东尼·海勒最真实的心声。

安东尼·海勒离开之后，全婉淑很快就有了动作。

她在大夏，还是赚了一些钱的。

虽然不多，但勉勉强强，算是够用了。

全婉淑找了一家还算是比较可以的娱乐媒体公司，和负责人沟通了起来。

她第一件事沟通的，就是保密协议。

对方也答应了。

明星过来爆料，拉踩同行的事情，娱乐媒体公司，也见过不少。

只要钱到位，那保密就保密，没什么大不了的。

于是，对方便询问，全婉淑想要爆什么料。

当这家娱乐媒体公司听闻，爆料内容竟然是苏可儿怀孕的事儿，当即就说道：“全小姐，你确定这个小时，是真的吗？”

全婉淑愣了一下，而后信誓旦旦的开口道：“我确定啊！”

“你们难道没有发现吗？”

“时元一和苏可儿，已经消失了几个月了。”

“我之前就有关注过，他们消失了，至少有四个月了。”

“现在，恐怕苏可儿的肚子，都要大起来了。”

娱乐媒体公司的负责人听到这话，立刻沉思了起来。

他们他们之前就已经注意到，时元一和苏可儿消失了。

好多同行都在打听，这两人干什么去了。

可是却没人知道。

同行群里面，之前就有人猜测过，会不会是苏可儿怀孕了？

两人偷偷摸摸的准备生孩子呢？

当时群里的人，还跟着起哄呢。

不过那个时候，他们也就是那么一说。

现在想来，还真有可能是这个答案。

不然的话，怎么解释两人消失了四个多月呢？

“行了，你们就说，爆不爆这个料吧？”

“爆料需要多少钱？”

全婉淑有点等不及了。

现在都九月八号了。

再有二十多天，电影就要上映了。

这时候不让时元一和苏可儿的人气遭受到影响，那极有可能会在接下来电影的争锋中，输掉。

不是连西蒙·莫妮卡也没有信心吗？

“不要钱，我们不要钱！”

这家娱乐媒体公司很是兴奋。

开玩笑？

苏可儿怀孕了？

这要是让粉丝知道了，估计会全民狂欢吧？

作为娱乐媒体公司，他们深知双方粉丝，有多么希望两个人在一起。

两人公开之后，又不知道有多少人，希望他们赶紧原地结婚呢。

现在好了，苏可儿怀孕了。

喜大普奔啊。

这送上门来的超高流量和热度，他们白捡也就算了，还能收对方的钱？

不过这负责人也有些疑惑。

之前他听同行说，全婉淑似乎对苏可儿那边的资源动过一些手脚。

前段时间，不是还有一个所谓全婉淑的追求者，尬黑过时元一吗？

这两人，怎么看都不像是朋友啊？

为什么全婉淑要这么做呢？

这么做，无疑是帮助时元一和苏可儿，再次喜提热搜，再次成为全网热烈讨论的对象啊！

“不要钱？”

全婉淑眉头皱了起来。

“怎么，你是看苏可儿粉丝太多，不敢爆料？”

这负责人赶紧说道：“不是不是，我们会爆料的。”

“不过，这么大的事儿，对我们来说，也是大新闻。”

“爆料之后，热度和流量，绝对不低。”

“收你的钱，不合适！”

“要不，你开个价？”

----------------------------------------

第834章 可以抱重孙了？

“要不，你开个价？”

全婉淑直接傻眼了。

我开个价？

给我钱？

她都以为自己是听错了呢。

“是啊，全小姐，你开个价。”

“这算是你提供给我们的爆料，按照规定，我们确实得付钱。”

娱乐媒体公司的负责人理所应当的说道。

说真的，这种操作，直接给全婉淑整不会了。

一开始全婉淑还以为对方在说反话呢，再三确认之下，才发现，对方非常认真。

这让全婉淑更加懵逼。

不过，娱乐媒体公司的负责人觉得这本来就是行业规矩，并没什么。

于是，最后，是这家娱乐媒体公司，给了全婉淑一笔钱，将这爆料买下了。

全婉淑一边震惊，一边欣喜。

本来她这次都打算用光自己所有的积蓄了，没想到，不但没有花一分钱，还反手赚了几十万。

娱乐媒体公司这边也十分欣喜。

将爆料买下来之后，他们立刻开始着手写通稿了。

大概一个多小时之后，微博和斗音上面，突然出现了一个爆炸性的行文。

惊！苏可儿未婚先孕？

如此标题，才发出来没多久，就全完震惊。

无论是数字粉、可可粉，还是时苏CP粉，全都疯狂了。

“卧槽，什么情况啊？苏女神怀孕了？”

“真的假的啊？”

“应该是真的吧？时元一和苏可儿已经消失了四个月了。如果不是苏可儿怀孕了，怎么可能会突然消失了啊？这他娘的，不会是已经领了证了吧？”

“我去，发生了什么？发生了什么？时帅和苏女神，有孩子了啊？哈哈哈哈，恭喜恭喜啊！”

“很可能是真的啊！恭喜，真的恭喜啊！”

“怪不得电影都要上映了，时帅和苏女神却不见身影了，原来如此啊！”

……

粉丝们根本没有一个谩骂的，全都是震惊和喜悦。

紧接着，各家的粉丝，开始朝着各自的偶像微博冲了过去。

时元一这边，数字粉们已经就位了了。

“卧槽，时帅牛逼啊，不声不响干大事儿！”

“确实是闷声干大事儿的人啊！恭喜啊时帅！”

“没想到啊，时帅还不到二十五岁呢，就要当爸爸了，真替时帅开心！事业有成不说，家庭还美满！”

“啊啊啊，我们磕的CP，终于成真了，泪目了！”

……

嗯，一群数字粉中，夹杂了不少的时苏CP粉。

苏可儿这边的情况，基本上也是一样的。

除了可可粉的恭喜之外，还有时苏CP粉的“泪目”。

其他网友听闻了这件事情之后，也都震惊了。

“卧槽，什么情况啊？苏可儿真的怀孕了吗？这可是大新闻啊！”

“没想到，大夏娱乐圈两位顶流，就这么喜结连理了？”

“果然，如我所料，时元一和苏可儿两人的微博评论里面，一片喜庆啊！”

……

这件事情，发酵的速度，快的离谱。

前后也就是一个小时吧。

基本上整个大夏娱乐圈，都知道了这件事情。

此时，原本悠闲躺在沙发上，学着时元一喝茶吃水果的秦树，噌的一下就坐了起来。

他满脸震惊的看着新闻。

“啥玩意儿？”

“可儿怀孕了？”

“卧槽？”

“真的假的？”

“不是，如果可儿怀孕了，那时帅这王八蛋为什么不跟我们说呢？”

“而且，怀孕了还在深山老林里面，高强度的拍摄啊？”

“疯了吧？”

“万一孩子没了怎么办啊？”

秦树也不知道这事儿是真的假的，带着疑惑，拿起手机就给时元一打了过去。

电话没打通。

然后他又尝试着给其他人打电话，也都没打通。

“这他娘的，深山老林没信号啊！”

秦树有些惆怅了，赶紧又给钟桃儿打了一个电话，问她知不知道苏可儿怀孕的事情。

钟桃儿最近在开演唱会呢。

正在后台化妆的她，听到这事儿，也懵逼了。

“可儿怀孕了？”

一听这语气，秦树就知道，比他还震惊呢。

绝对是不知道这事儿。

“不是，桃儿，你和可儿不是闺蜜吗？这么大的事儿，你都不知道？”

钟桃儿毫不客气的回怼道：“那你和时帅还是兄弟呢，你不也不知道吗？”

秦树都麻了。

好家伙，成为自己女朋友之后，是一点儿“尊重”都不给自己了。

好歹我也是你老板啊？

这话秦树也只能在心里想想了，嘴上根本不敢说。

一时半会儿，秦树这边还联系不上《阿凡达》剧组那边，只能耐心等待着了。

正等着呢，王学义的电话打了进来。

而后两人对了一下，发现他们两人也根本不清楚是怎么回事儿。

娱乐圈里的明星，也在各个群里，讨论开了。

“真的假的啊？这是今天最大最劲爆的瓜了吧？”

“唉，你们也别管真的假的了，无论真的假的，这段时间的热搜和流量，都已经被时元一和苏可儿承包了。麻蛋的，我还准备这个月中旬发歌呢。现在好了，发个锤子，延后吧！”

“感觉应该是真的吧？时元一和苏可儿，确确实实已经消失了四个月了。这要是没怀孕，以苏可儿那工作狂的样子，不得和钟桃儿一样，开演唱会吗？”

“看来，这事儿基本是实锤了啊！”

……

苏可儿怀孕的消息，不仅仅是网友和大夏娱乐圈的明星们震惊了。

还影响到了他们俩的亲人。

尤其是苏可儿这边。

“怀孕了，可儿竟然怀孕了？”

苏奇正死死的握着手机，整张脸都憋红了。

他睚眦欲裂，看向淡定坐在沙发上喝茶的陈功，怒吼道：“老家伙，你还有心情喝茶？”

“你外孙女都被这混蛋小子给搞大肚子了！”

“王八蛋，小王八蛋，我废了他！”

别看苏奇正平时对苏可儿吹胡子瞪眼睛的，真知道苏可儿遇见了什么事儿，第一个暴跳如雷的，绝对是他。

他骨子里，其实疼苏可儿着呢。

陈功慢悠悠的将手中的茶杯放下，满脸嫌弃的白了苏奇正一眼。

“急什么急啊？”

“这不是好事儿吗？”

“好事儿？这他娘的是好事儿？”

此时的苏奇正，犹如一头炸了毛的狮子。

“是啊，当然是好事儿了。”

“可儿怀孕了，那我们俩岂不是可以抱重孙了？”

----------------------------------------

第835章 必须揍时元一一顿

苏奇正：“？？？”

“这可是未婚先孕啊！”

苏奇正气的都想和陈功打一架了。

有你这么当外公的吗？

相比较而言，陈功倒是淡定多了。

他摆了摆手，劝慰道：“行了行了，你别生气了！”

“现在都什么年代了？”

“真以为是我们那个时候啊！”

“现在这个时代，没什么大不了的。”

“反正可儿不是铁了心要跟着时元一那小子了吗？”

“也好，现在干脆结婚，把孩子生了，我们俩还能享受一下天伦之乐。”

说到这里，陈功抬起眼皮，看向依旧炸毛的苏奇正，笑呵呵的说道：“你之前不是一直不愿意可儿从事娱乐行业吗？”

“现在好了，她怀孕了，只能回家带孩子了。”

“这带孩子的过程，不得两三年吗？”

听到这话，苏奇正竟然更炸毛了。

“凭啥让可儿带孩子？时元一那小子不能带吗？他不是孩子亲爹吗？”

陈功：“……”

这是重点吗？

你个老不死的，到底有没有认真听我说话？

陈功满脸无语。

他也知道，苏奇正生气归生气，最终还是心系着苏可儿的。

要不然，也不会将重点落在这奇奇怪怪的地方啊。

“哼！虽然现在时代不同了，可还是有不少人，对这种事情，抱有偏见的。”

“尤其是对女性。”

“那些带有偏见的，怎么看可儿啊？”

“网络上什么牛鬼蛇神没有？”

“他们要是说一些过分的话，可儿受不了怎么办？”

苏奇正气呼呼的坐下之后，反而满脸担忧。

陈功也比较担心这一点。

可没办法，事情已经发生了。

就算网络上说了一些难听的，他们也没办法解决。

难不成，还能顺着网线，将那些键盘侠的牙都给掰掉吗？

“别担心了，可儿可没你想的那么懦弱。”

“她出道这些年，虽然被保护的很好，但刚出道那会儿，网络上骂她的人也不少。”

“当时说什么的都有。”

“我相信，你当时应该也看到了的。”

“这么多年了，孩子也会成长的，承受力也不可能那么弱。”

苏奇正当年在苏可儿刚出道的时候，确实关注了网络上那些内容了。

他心里也知道，苏可儿现在的承受力肯定要比以前强多了。

可一想到苏可儿因为未婚先孕这种事情，要遭受网民们的非议，他心里就极其难受。

“真想揍时元一那小子一顿！”

良久，苏奇正黑着脸，嘟囔道：“他就不能做好安全措施吗？”

陈功递过去一杯茶：“行了，喝杯茶消消火。”

“他要是安全措施做的好，估计啊，我们俩死之前，是看不到重孙的影子了。”

“你又不是不知道，娱乐圈那些明星，结婚基本都在三十以上了。”

“可儿满打满算，也就是二十一。”

“等到三十结婚，然后怀孕，生孩子，我们俩说不定早就入土了。”

苏奇正接过来陈功手里的茶，认真的想了想。

好像确实是那么一个道理。

但，即使这么想，心里也没有好受一点。

苏奇正依然很想把时元一给揍一顿。

嗯，一定得揍一顿。

我是他长辈，我就不相信，揍他的时候，还敢还手，还敢躲？

苏奇正是知道时元一会功夫的。

貌似还是很厉害的那种。

……

“依依，这是真的假的啊？”

蒙省，某高中。

同学们已经看到网络上的消息了，纷纷围拢到时依依的身边，八卦的询问着。

时依依也懵了啊。

她哪儿知道啊？

这网络上的消息，确实有真的。

可绝大多数，不都是两三分真，七八分假吗？

时依依之所以不确定，最主要的原因就是，她最近一段时间，联系不上苏可儿了。

年前时元一带着苏可儿回来的时候，时依依就偷偷摸摸加了苏可儿的V信。

本来之前，他们两人，还会时常V信上聊聊天。

可最近，她给苏可儿发消息，苏可儿那边都没回复。

她去找时元一，时元一也没回复。

“不会真怀孕了吧？”

时依依心里腹诽着。

“十有八九啊！”

想到这里，时依依感觉，有必要替时元一和苏可儿说说话。

“咳咳！”

时依依咳嗽了两声，小大人一般的开口说道：“行了行了，你们就别八卦了。”

“这事儿肯定是假的。”

“好歹我哥是时元一呢。”

“我嫂子要是真怀孕了，我哥能不告诉我？”

“哼，我和我哥关系好着呢！”

“你们呀，多读书，少八卦！”

同学们纷纷撇嘴。

多读书，少八卦？

开什么玩笑啊？

同学都两年了，他们是知道时依依的。

平时，那可是比谁都八卦。

现在轮到自己哥哥和嫂子身上，就一副大义凛然的模样？

像话吗？

不过，即使同学们心里不满，但也不能说什么。

说到底，这是人家的家里的事儿，怎么可能告诉他们呢？

待同学们都离开之后，时依依立刻八卦的给高小风发了V信：“小风哥，小风哥，嫂子怀孕了，你知道吗？”

“你将手机带到教室里去了？学校不是不让将手机带到课堂上去吗？你要是不好好上课，我就将你带手机去课堂的事情，跟你班主任说！”

本来还高高兴兴想要和高小风分享八卦的时依依，瞬间蔫了。

“小风哥，别呀，我又没在上课玩儿，我就是下课玩儿一会儿！”

时依依不能不低头啊。

她的班主任，是高小风之前的数学老师。

而高小风当时，又是班委。

所以和她班主任很熟悉。

高小风真要是去告状，那她以后就别想将手机带到课堂上去了。

“行了，这次放你一马！”

“多读书，少八卦！”

时依依：“？？？”

这话怎么那么耳熟呢？

时依依无语：“小风哥，难道你就不关心元一哥哥和嫂子的事儿吗？”

“元一哥想要告诉我们，我们自然就知道了。”

“如果不想告诉，我们打听这事儿干嘛？”

“这是元一哥和可儿姐的私事儿！”

时依依头皮发麻。

“小风哥，你不会是读书读傻了吧？现在怎么一本正经的？”

“我觉得我还是将你带手机到课堂上的事儿，和你班主任说一下吧！”

时依依：“……”

----------------------------------------

第836章 慈父和慈母？

时依依觉得，高小风这番话，肯定是吓唬她的。

但她不敢赌。

于是，在接下来的三分钟，时依依上演了花样道歉，以及花样撒娇求放过。

高小风确实也没有打算真的去举报时依依。

他高中的时候，其实也会将手机带到课堂上的。

被高小风放了一马的时依依，松了口气。

随即，她转而给余湄发了条V信：“大伯母，我看网上说，可儿姐怀孕了……”

时元一的母亲余湄，和时元一的父亲时强，此时正在副食店里呢。

看到时依依发来的消息，余湄愣了一下。

“可儿……怀孕了？什么时候的事情？”

余湄和时强虽然也上网关注时元一和苏可儿的消息，但由于年纪问题，关注的始终没有那么详细和及时。

“是啊，大伯母，我刚在网络上看到的。说是可儿姐都怀孕四个月了。你有没有问元一哥哥这事儿啊？”

“我现在问问。”

余湄是真的不知道这件事情。

她回过头来，赶紧朝着时强说道：“诶诶诶，刚刚依依跟我说，可儿怀孕了。而且网上说，可儿怀孕都四个月了。”

“啊？”

时强都懵了。

“真的假的？”

“不知道啊！”

余湄一边说着，一边拨了时元一的电话。

“我问问他。”

可是，电话打了半天，也没有接通。

“怎么回事儿啊？”

“这孩子，已经有好几个月联系不上了。”

时强想了想，然后说道：“我感觉这事儿不太像是真的。”

“你想啊，要是可儿真怀孕了，以元一这孩子的性格，恐怕早就和我们说了。”

“我根本不相信他在发现可儿怀孕的第一时间，会不跟我们说？”

“难道怀孕了，他还不想给人家一个名分吗？”

余湄听到这些，觉得挺有道理的。

就以他们夫妻这么多年，对儿子时元一的了解，他绝对不是那种不负责任的人。

如果苏可儿真的怀孕了，时元一肯定会第一时间和他们说的。

没别的，户口还在家里呢。

领结婚证，不得需要这玩意儿啊？

“可是，依依说，这些都是网上说的！”

余湄心里还是挺希望，这件事情是真的。

那样，他们就能抱孙子了。

“不行，我还是得问问。”

余湄还是挺执着的，开始不间断的给时元一打电话。

甚至中间还询问了秦树。

秦树哪里知道啊。

他也在联系时元一呢。

时强看到余湄这个样子，有些哭笑不得。

“你要真想抱孙子，回头你说说他，让他早点把人家可儿娶回家。”

“你怎么不说？”余湄回头呛道。

时强一滞：“那我之前扮演的，不一直都是慈父吗？”

“我还是慈母呢！”

时强撇撇嘴，也不敢说什么了。

他们俩倒不是说不敢催促时元一结婚，而是苏可儿年纪太小。

他们认为现在的年轻人结婚都很晚，孩子们按照他们的意思结了婚，对苏可儿不公平。

……

网络上，这件事情还在发酵。

因为“苏可儿怀孕”这件事情，网络上的其他热搜，都显得黯然失色了。

不少时元一的前辈，也在打听，是不是真的。

但无一例外，全都联系不上时元一。

一天后。

“呼！”

“好，卡！”

随着格雷·托德的一声“卡”，现阶段的拍摄任务，终于是完成了。

“辛苦了各位！”

时元一笑着看着一众疲惫的工作人员，道：“这里的戏份，基本上拍摄完毕了。”

“之后就不用这么辛苦了。”

“这样吧，今天晚上我请客，大家回去之后，好好吃顿好的！”

工作人员顿时有力气了。

“谢谢时帅！”

“时帅大气！”

“哈哈哈，今天一定要留着肚子了！”

这些事情，不用时元一安排。

有工作团队安排。

所以他也没有理会。

径直来到格雷·托德这边，他笑呵呵的问道：“怎么样，最近累坏了吧？”

格雷·托德头发乱糟糟的。

黑眼圈也很重。

但是脸上，却有掩饰不住的惊喜。

“没有没有，我反而很兴奋。”

“我感觉，这部电影拍摄完毕，一定会震惊全世界的。”

话锋一转，格雷·托德笑着说道：“不得不说，大夏山河秀丽，竟然有这么漂亮的地方。”

“只可惜，这地方，真的太山野了，信号都没有。”

他们在这里，已经进行了近一周的拍摄任务了。

刚开始，还是每天拍摄完，跋山涉水回到酒店去。

后来因为实在是太远了，时元一和格雷·托德两人干脆决定，直接将剧组安排在这里。

这样一来，可以赶赶拍摄进度。

剧组里年轻人偏多。

没有信号的日子，他们还真是有点辛苦。

就连格雷·托德，都有点受不了了。

倒是时元一还行，毕竟苏可儿就在身边，睡不着两个人就坐在房车前方的桌子聊聊天。

“哈哈哈，这不是已经拍摄完了吗？”

“接下来就是棚里的戏份了。”

格雷·托德耸了耸肩膀：“但愿不需要后期补拍了，不然我们还得来一趟。”

一行人稍作休息，便开始收拾东西。

三个小时后，几十辆房车，浩浩荡荡的离开了这片原始森林边缘地带。

这里，是时元一和格雷·托德商量之下，选择的拍摄地之一。

《阿凡达》里面有不少镜头，是需要在森林里的。

要想达到那种效果，这里无疑是最好的选择。

第一辆房车，便是时元一等人坐着的房车。

此时苏可儿靠着时元一的肩膀，都支棱不起来了。

坐在一旁的陈武，低着头玩着手机。

他此时都要尴尬死了。

“造孽啊，早知道不上这辆房车了。”

刚才他还疑惑，那些演员和工作人员，为什么不上这辆房车？

等他上来了才发现，原来时元一和苏可儿在这辆车上呢。

当时已经走上来了，本来就有点尴尬，要是再下去，就更尴尬了。

没办法，最后陈武只能硬着头皮，上来了。

当房车彻底开出来五六公里之后，终于有了信号。

叮叮叮……

陈武手机响了起来。

那是这几天攒起来的。

有短信，有V信，还有好几款热门APP推送来的消息！

----------------------------------------

第837章 怀孕？没怀孕？

“嗯？”

陈武本来打算将那些APP推送来的消息，全部点掉。

可却看到了令他一阵懵逼的消息。

他先是点进去看了看消息，而后又怔怔的回过头来，看向时元一和苏可儿，懵逼的开口问道：“额……那个……可儿……”

“嗯？”

“怎么了小武？”

苏可儿依旧黏在时元一身上，一脸娇憨的看向陈武。

“你……”

“怀孕了？”

苏可儿：“……啊？”

本来因为疲惫，都快靠着时元一肩膀睡着的苏可儿，一下子就清醒了。

随即，苏可儿坐了起来，同样满脸懵逼的看着陈武。

“我……我……怀孕了？”

“你怎么还反问上我来了？是我在问你啊！”

陈武有些哭笑不得。

然后，他将目光转移到了时元一脸上。

时元一也是满脸写着“小武，你在说什么”的表情。

见此情况，陈武更加懵逼。

然后，三人你看看我，我看看你，三脸懵逼，谁都不知道发生了什么事儿。

“不是，时帅，什么情况啊？”

“可儿怀孕了，你还让她高强度拍摄啊？”

陈武也是被网上的消息冲击的有点过了，一时间也是一片混沌，根本反应不过来怎么回事儿。

他只以为，是媒体发生了什么。

所以下意识就询问了。

陈武这么一问，倒是将时元一给彻底绕进去了。

时元一回过头去，先是和苏可儿对视了一眼，然后目光缓缓地往下移，直到停留在了苏可儿的肚子上。

“你……怀孕了？”

“啊？我怀孕了吗？”

时元一：“……”

怎么还又反问呢？

怀没怀孕，你不知道啊？

“可儿，你真怀孕了？”

苏可儿本来就憨，被陈武和时元一这么一绕，脑子顿时一团浆糊。

她哭丧着一张脸，迷糊道：“我、我不知道啊……”

时元一：“？？？”

好家伙，不知道可还行？

“等一下！”

“不对！”

“不对啊！”

陈武立刻叫停了。

他低下头来，又看了一下消息。

然后抬起头，看了看苏可儿的肚子。

小心眼的时元一不乐意了：“诶诶诶，你往哪儿看呢？”

陈武嫌弃的瞥了时元一一眼，道：“网络上说，可儿已经怀孕四五个月了。”

时元一愣了一下。

苏可儿怀孕四五个月了？

这肚子……平平的，哪里像是怀孕四五个月的呀？

“假消息？”

“嗯，大概率是假消息！”

陈武点了点头。

“但是不清楚这消息是怎么出来的？”

苏可儿这时候低头拍了拍自己的小肚子，依旧迷糊道：“原来我没怀孕啊？”

时元一：“……”

陈武：“……”

两人懵逼了几秒钟后，陈武拍了拍时元一的肩膀，好心提醒道：“以后结婚了，你得多注意了。”

“你说的有道理。”

时元一煞有介事的点了点头。

以苏可儿这种憨乎乎的性格，真可能自己怀孕了都不知道。

这要是不看着点，出事儿了怎么办？

“诶，小树那边也给我发语音了。”

陈武已经点开V信了。

只不过，秦树那边发来的，是几十条六十秒的长语音。

他都懒得听，一个电话就打了过去。

本来秦树以为，不知道什么时候才能联系到时元一他们这边呢。

电话突然响起，看到是陈武，他立刻眼冒精光。

八卦人，八卦魂啊！

苏可儿怀孕的消息，已经在网络上发酵了三天了。

不过秦树一点儿都不担心。

因为，网络上，都是一片恭喜之声。

还有的时苏CP粉，还开开心心的催促时元一和苏可儿赶紧承认这个好消息呢。

那模样，比自己老婆怀孕都激动。

秦树现在，只想从时元一，或者是苏可儿口中得知此事的真假。

“喂？小武，时帅在你身边吗？”

“在！”

秦树更激动了：“可儿真的怀孕了吗？”

“我真的要当叔叔了吗？”

“你告诉时帅，老子要当干爹！”

坐在一旁的时元一差点吐血。

他伸手将手机抢了过来：“当你妹啊，可儿没怀孕！”

“啊？没怀孕啊？”

秦树略微有些可惜。

他倒是有心理准备。

“小树，什么情况啊？这段时间到底发生了什么？”

接下来的几分钟，秦树将这三天发生的事情，和时元一大概讲了一遍。

时元一牙疼了。

敢情这全都因为一个娱乐八卦媒体号爆的假料，然后变成了全网狂欢啊？

这都什么跟什么啊？

“行了，我知道了，一会儿回去让可儿录个视频，澄清一下吧。”

时元一将手机还给陈武之后，又给苏可儿仔仔细细的解释了一遍。

苏可儿也不知道是不是听明白了，反正很淡定的点了点头，然后靠在时元一的肩膀上，继续休息了。

……

这三天，过的最糟糕的，无疑就是全婉淑了。

因为，她病了。

被网友们活生生的给气病的。

网络上之所以会出现“普天同庆”，正是因为她放出了苏可儿怀孕的消息。

刚开始，全婉淑一心想着，用这件事情，制衡时元一和苏可儿。

将这事儿抖给娱乐媒体公司那边的时候，对方不但没要钱，还倒给了她一笔钱。

当时她只觉得这世界太玄幻了。

拿了几十万，还开心的不得了。

直到她发现网络上那些网友“不对劲”的行为之后，才渐渐地感觉到了什么。

后来，一天时间，网络上就全是祝贺、恭喜的声音，全婉淑才终于明白，那家娱乐媒体，为什么不但不要她的钱，还给她钱了。

因为，对方从一开始就知道，这消息，根本就不属于什么负面消息，而是正面消息。

想明白这一点之后，全婉淑直接被气病了。

今天中午，还跑去医院打了点滴呢。

“呼……呼……”

躺在床上的全婉淑，总觉得脑袋昏沉，全身乏力，感觉连呼吸都很困难。

医生说她是感冒发烧了。

可她自己心里清楚，这属于气急攻心。

叮！

就在全婉淑依旧为自己之前的所作所为，生闷气的时候，手机上推送来了一条消息。

她虚弱的将手机拿过来，看了一眼。

只一眼，全婉淑眼睛就瞪大了！

----------------------------------------

第838章 时帅，你努努力呀

那推送来的内容，不是别的，正是苏可儿回应自己没怀孕的澄清。

她不但发了没怀孕的澄清，甚至还录制了一段视频。

视频里，她就在剧组里面。

旁边还有时元一、陈武，以及格雷·托德出境。

饶是有这些人证明，她还是当着镜头的面儿，拿着跳绳，一口气跳了两百多个。

直到气喘吁吁，挥汗如雨，才来到镜头前，调皮的说了一句：“看吧，我没怀孕吧？我们都在剧组呢！”

看到这内容，全婉淑的呼吸更加急促了。

“苏可儿没有怀孕？”

“她怎么会没有怀孕呢？”

“消失了快五个月了，难道一直在剧组？”

想到这里，全婉淑感觉更难受了。

如果说，苏可儿压根儿没有怀孕，只是进了剧组，在拍戏。

那她那些乱七八糟的猜测，还有她脑残似的的跑去爆料，等于是莫名其妙的帮对方，炒了一波话题啊！

可她的目的并不是这个啊。

“难道，这就是大夏人常说的，偷鸡不成……蚀把米吗？”

不行了。

全婉淑感觉自己不行了。

她感觉自己呼吸越来越困难，就连眼睛都开始花了。

脑袋也跟着嗡嗡作响。

本想从床上爬起来的她，最后眼前一黑，一头撞在了地板上。

声音之大，都惊动了旁边房间的客人。

……

苏可儿证明了自己没怀孕之后，不高兴的，可不仅仅是全婉淑。

还有网友。

“啥玩意儿？没怀孕？@时帅，你在干什么啊？你能不能努努力，争口气啊！”

“无语了，我开心了三天，最后告诉我没怀孕，那你们什么时候结婚啊？急死我了！”

“@时帅，这事儿我可要批评你了，你说说你，一天天的，咋就不干点正事儿呢？”

“唉，散了散了，太失望了。我以为我磕的CP成真了，没想到，竟然是梦一场，难受啊！”

“好心情一下子全没了，@时帅，你赔我的好心情！”

……

网友们倒是没有去怪苏可儿，反而全都涌到了时元一微博这边，将责任全都推到了他的头上。

好不容易休息的时元一，看到微博上网友们的评论，整个人都不好了。

“……这届网友，是疯了吗？”

陈武则是在旁边翻看着时元一微博评论区里面的评论，笑的已经快直不起腰来了。

“哈哈，哈哈，哈哈哈……”

“时帅啊，你干点正经事儿吧！”

“滚！”时元一脸都黑了。

无语归无语，时元一心里也知道这是网友们喜欢他和苏可儿。

只是这网络上的画风，实在是有些怪异啊。

苏可儿也看到那些评论了。

趁着短暂休息的时间，苏可儿偷偷摸摸的凑到了时元一身边：“元一哥，要不，我们就从了网友吧？”

“噗！”

正喝水的时元一，差点当场呛死。

“你说什么呢？”

时元一都顾不上擦脸上的水渍，满脸震惊的看着苏可儿。

苏可儿脸色微红，梗着脖子，强装镇定，支支吾吾的说道：“那，我，我都快二十一了，法定年龄到了呀！”

“那也得先结婚，再考虑孩子的事儿吧？”时元一惆怅道。

“好啊，那就先结婚啊。”

这下，彻底给时元一整不会了。

大夏现在的情况，其实和上一世有点相似。

不少年轻人是不太愿意结婚了。

并且结婚年龄，也推后了不少。

上一世大夏男性的平均结婚年龄，都已经达到三十五了。

这里其实也差不多。

女性平均结婚年龄，也是二十七八的样子。

他一直以为，苏可儿大概想要在接近三十左右的样子结婚吧。

毕竟她是艺人。

艺人结婚一般都比较晚。

尤其是女艺人。

可没想到，苏可儿才刚刚二十出头，就已经想要结婚了。

“不是，可儿，我倒是很愿意娶你。”

时元一不否认，他其实也常常有将苏可儿娶回家的冲动。

只是想到对方年纪还小，就忍住了这种冲动。

“可是，娱乐圈不都是结婚很晚吗？”

“你为什么想现在结婚啊？”

苏可儿认真的想了想，然后道：“因为我想生一个宝宝陪我玩儿！”

时元一：“？？？”

什么玩意儿？

想生个宝宝陪你玩儿？

这答案对吗？

不是因为非常爱我，恨不得天天和我在一起，所以想早点嫁给我之类的话吗？

这不是时元一想要的答案啊！

时元一泪目了。

好吧，看苏可儿这个表情，应该是认真的。

“一个……不够吧？”

“那，要不生俩？”

时元一：“……哇，可儿可真聪明吧。”

苏可儿臭屁道：“那是！”

时元一：“……”

他现在已经开始为未来孩子的智商，担忧了。

……

“没怀孕……可儿竟然……没怀孕？”

苏奇正拿着陈功递过来的手机，看着苏可儿澄清的内容，一时间有些失神。

陈功看着苏奇正那失魂落魄的模样，笑骂道：“之前你听说可儿怀孕了，气急败坏的要揍人家时元一。”

“现在证明网络上都是谣言，你反而不乐意了？”

“你个老家伙，到底想怎么样吗？”

苏奇正苦着一张脸：“那，那她没怀孕，我重孙子……不就抱不成了吗？”

陈功没好气的翻了个白眼：“瞧你那点出息。”

“你要真着急，就让他们俩赶紧考虑结婚的事儿。”

“可是，可儿年纪……”

苏奇正的话还没说完，陈功就直接开骂了：“少他妈放屁，你没事儿纠结个屁啊！”

“哦，又想要重孙子，又不想可儿那么早结婚，好事儿都得让你占全了是吧？”

“你个老王八蛋，你骂谁呢？”

“骂你呢！”

“嘿，练练？”

“练练就练练！”

两老头不好好喝茶，已经开始撸袖子了。

……

余湄和时强也通过时依依知道了苏可儿怀孕的事情，是假消息了。

夫妻两人，一阵失落。

“唉，咱家儿子真不争气！”

余湄哼了一声，不乐意的将手机丢在了桌子上。

时强也不敢说话，只能偷偷摸摸的给时元一发消息：“儿子，你妈前几天看到可儿怀孕的消息，高兴坏了。”

“今天知道是假的，生气了。”

“要不，你……努努力？”

----------------------------------------

第839章 漫威宇宙，即将开启

“噗！”

今天已经是时元一第二次差点当场被茶水呛死了。

他震惊的看着时强发来的消息，无语的回复道：“爸，你就别跟着添乱了好吗？”

“什么叫我努努力呀？”

努努力可还行？

像话吗？

过了一会儿，时强又发了一条消息：“这是广大眼睛雪亮的网友的真挚建议啊！”

“爸，你从哪儿看到他们的眼睛雪亮的？”

“从网上！”

时元一：“？？？”

这话虽然没毛病，但……时元一也不是这个意思啊。

时元一是真的麻了。

他也是没想到，自己还没到二十五呢，家里就开始催婚了。

虽然感觉很新奇，但总觉得哪里不对劲啊。

网友不对劲！

苏可儿不对劲！

就连自己的父母都不对劲！

懒得在这件事情上头疼，时元一自己进了房车多清净。

不过，他也并非是真的躲清静，而是在房车上认真琢磨，苏可儿说生孩子那些话，到底是什么意思？

自己又该怎么做？

需不需要提前准备？

……

苏可儿没怀孕，网友们集体失望。

这事儿再次被娱乐八卦号给炒上了热搜。

短短几天时间，时元一和苏可儿，强势的霸占着热搜，丝毫没有下来的意思。

在时元一等人从深山老林里出来之后，终于也开始做《盗梦空间》的宣传了。

陈武、钟桃儿以及格雷·托德，在拍摄期间，还得往返各个城市。

唯独时元一没有参与，只是发了条微博，宣传了一下。

他本身现在也是《阿凡达》的导演之一。

所以在陈武和格雷·托德不在的时候，要负责拍摄其他内容的。

《阿凡达》这部电影，这几个月应该就拍摄完毕了。

但想要制作出来，恐怕要在年后了。

甚至，他都担心，南川娱乐现在的特效技术，都不一定够用。

到时候，还可能去一趟漂亮国。

没办法，漂亮国那边的技术，确实要更牛一些。

虽然《阿凡达》剧组有时元一坐镇，但拍摄进度，也确确实实慢了下来。

毕竟是少了陈武的。

况且，时元一自己有戏份的时候，不但要演，还得演完跑到导演的位置，再看看演的如何。

可能是前段时间在深山老林里面着实有些辛苦，这几天没了格雷·托德和陈武又显得有些悠闲。

剧组里的一部分人，开始懒散了起来。

看着也没什么精神。

时元一想了想，便从导演的位置上站了起来，拍了拍手，大声说道：“来，大家过来一下！”

剧组里的演员以及工作人员，靠拢了过来。

时元一扫视一圈，然后才缓缓地开口道：“我知道大家最近都挺累的。”

“最近格雷导演由于要忙着《盗梦空间》的宣传，所以暂时回不来。”

“我看大家也有些懈怠。”

“这样吧，在格雷导演和小武回来之前，我先给大家放几天假，大家先好好休息一下。”

还不等在场的人欢呼，时元一就用手压了压，继续说道：“不过，休息过后，可不能这么懈怠懒散了！”

“真要是休息完了还这样，那我可就不客气了。”

“知道了时帅！”

“谢谢时帅！”

人群中有激灵的，赶紧就堆着笑脸，朝着时元一道谢。

“行了，那今天就到这里吧。”

时元一宣布之后，便率先离开了。

让剧组人员先休息，一方面是大家最近状态确实不是很好。

另外一方面，则是时元一需要趁着格雷·托德和陈武做宣传的这段时间，将之前和格雷·托德商量的工业化科幻片的剧本写出来。

这是他准备安排格雷·托德，用来打败西蒙·莫妮卡的。

虽然这样的影片，被漂亮国不少人诟病。

但，确实赚钱啊！

能赚钱的，时元一可不打算放过！

如今时元一根本不担心系统人气值会不够用。

他的人气，目前来说，算是源源不断的。

就说前段时间，全婉淑搞出来的乌龙，他什么都没做，来来回回上了两次热搜榜第一名。

而且还是长达小半个月。

简直赢麻了！

回到酒店里之后，时元一就坐在了电脑前。

苏可儿则是趴在不远处的沙发上，翘着一双小脚，正在乐呵呵的玩儿着《植物大战僵尸》。

不过，为了避免打扰时元一工作，她还特意带上了耳机。

打开电脑，时元一快速在文档上敲下了几个字：《钢铁侠》！

是的，时元一接下来，打算让格雷·托德，拍摄漫威宇宙电影了。

既然要抢西蒙·莫妮卡的饭碗，那就抢的彻底点。

作为活了两世的人，时元一当然知道漫威电影的观影顺序了。

第一阶段，是《钢铁侠》、《无敌浩克》、《钢铁侠2》、《雷神》、《漂亮国队长》、《复仇者联盟》。

第二阶段，是《钢铁侠3》、《雷神2》、《漂亮国队长2》、《银河护卫队》、《复仇者联盟2》、《蚁人》。

第三阶段则是《漂亮国队长3》、《奇异博士》、《银河护卫队2》、《蜘蛛侠：英雄归来》、《雷神3》、《黑豹》、《复仇者联盟3》、《蚁人2》、《惊奇队长》、《复仇者联盟4》、《蜘蛛侠：英雄远征》。

上一世这些电影并不是按照这些顺序来的。

既然时元一来到这个世界，他就打算按照顺序来拍摄这些电影。

反正他是打定主意，用这些电影，在漂亮国狠狠地捞一笔。

导演，他就决定用格雷·托德了。

合作了那么久，也算是信得过了。

演员方面，时元一打算就用西方的一些演员了。

有西方那些著名演员加盟，对圈西方人的钱，会更方便一些。

至于大夏这边……

时元一想好了，如果他的粉丝想看，那到时候直接和奇异视频，或者是鹅厂视频合作，在网络上播映就可以了。

同时，时元一也和秦树商量过了。

漫威电影，所有的利润，全部捐出去，或用于医疗援助，或用在希望小学上。

作为大夏人，时元一骨子里还是略有些愤青的。

当然，能和时元一玩儿到一起的秦树等人，同样如此！

新世纪的年轻人，对国家的认同感，无疑是很高的！

时元一，希望国家好。

也希望，越来越昌盛。

所以，他想做一些力所能及的事，出一份力！

----------------------------------------

第840章《盗梦空间》，上映

这几天，时元一一口气写了五个剧本。

这五个剧本，是按照漫威观影顺序写出来的。

今天过去之后，便是国庆了。

凌晨，《盗梦空间》便会首映了。

同样，西蒙·莫妮卡指导的《秘境》也会在凌晨首映。

最近几天，网络上还在讨论一件事情。

就是《秘境》主演团队宣传的时候，没有看到全婉淑的身影。

好歹之前全婉淑在网络上做了不少有关自己的宣传，还是有粉丝基础的。

她的粉丝都在电影话题下抗议。

可无论他们怎么抗议，都没有得到回应。

《秘境》团队宣传的时候，也只有西蒙·莫妮卡和男主角米恩圣出席了。

不少人觉察到，恐怕其中发生了什么事情，是网友们不知道的。

不过，这事儿除了全婉淑的粉丝比较在意，其他网友，根本不在意。

他们的关注点，全都在《盗梦空间》这部电影上。

这次，《盗梦空间》同样开启了预售电影票的活动。

活动是三天前开始的。

别忘了，南川娱乐总部，现在可是网红孵化中心了。

李佳奇在卖货界，俨然成了一哥。

他的影响力，已经非常大了。

三天累计售出的电影票，就足足有一百万张。

原本这次预售，只准备了二十万张的电影票。

谁知道，这根本就满足不了广大网友。

后来就只能再增加三十万张。

可依然不够。

秦树那边也是豪气，大手一拍，第三次预售，直接将电影票数量，增加到了五十万。

和前面两次一样，依旧是秒售罄。

这件事情，不知道让多少人惊掉大牙。

同时，他们也开始有了其他心思。

比如一些影视剧投资人，一些导演，就琢磨着，以后投资、指导了电影，一定得找李佳奇合作了。

这售票能力，简直夸张到了极点。

零点之前，一二线城市的电影院人满为患。

这些人，至少有九成是冲着《盗梦空间》去的。

电影院里，有之前在李佳奇直播间买到《盗梦空间》电影票的“造孽”网友，开始拍摄现场情况，在网络上炫耀自己是首批观影人员。

这引起了不少网友的“不满”。

“我去，兄弟们，这里有一个拉仇恨的，‘骂’死他！”

“过分了，这位兄弟过分了，明明是自己人，为什么要这么对待我们？”

“他娘的，有本事告诉我，你在哪座城市的哪家电影院，你看我撕不撕你的电影票！”

……

看到网友们的“嫉妒”言论，这位买到电影票的“造孽”网友，心情极好。

开始嘻嘻哈哈的和评论区的各路自己人，进行了“亲切”的问候。

这让这些炫耀的网友，更加得意。

一时间，网络上跑出来炫耀的人，还不少呢。

要是以往有人在网上炫耀提前买到了某部电影的电影票，肯定会有人说，万一电影不好看呢？

可现在，却根本没人说这种话。

因为，这部电影的剧本，是时元一写的。

现在，不少网友的潜意识里已经形成了，时元一出品，必输精品的潜意识了。

时元一出手的内容，还能有人质疑？

开玩笑，就连八卦娱乐媒体号都知道，报道时元一负面消息会掉粉，报道时元一正面消息就有流量了，谁没事儿还会和时元一对着来啊？

哦，当然，漂亮国来的那些蠢货，不算！

当天凌晨，《盗梦空间》首映结束。

明明已经是凌晨三点钟了，可网络上却热闹非凡。

好像这些人晚上都不用睡觉似的。

也是，国庆，放假，绝大多数人在放假期间，都会变成夜猫子。

但一般来说，假期生物钟紊乱，应该是第三天左右开始的。

可这次不一样，第一天晚上，就因为一部《盗梦空间》，让绝大多数的人，睡不着了。

“卧槽，时帅的脑洞也太大了吧？这《盗梦空间》给我惊到了！”

“确实，我回来都琢磨了半个小时了，还是有很多地方没有想清楚。陈武饰演的主角，最后到底回不回来现实世界啊？而且，里面究竟是几层梦境？”

“太烧脑了，我也是自诩看过很多烧脑电影的，但我总觉得，这部电影的烧脑程度，是我生平仅见！”

“不得不说，时帅手里，又有一部经典之作了！不行，我还得再刷一遍电影，这电影，确实牛逼啊！”

“卧槽，你们看过的，就先别去了呗，我还没抢到票呢！”

“是啊，求求你们做个人吧，这么搞下去，我估计一周后才有可能买到票！”

“楼上的两位，不是我们不做人，是这部电影确实烧脑，不多看几遍，看不懂啊！”

“各凭本事吧，谁抢到票，算谁牛逼！”

……

很快，随着网友们的讨论，网络上出现了对《盗梦空间》到底有几层梦境的话题。

话题里面，网友们都有不同的意见。

甚至因为不同的意见，而吵起来的。

另外还有不少人在讨论，主角最后到底有没有回到现实世界。

有很多人认为，主角还在梦境之中。

但也有人认为，主角是回来了。

从即将停止旋转的陀螺，以及看到了孩子们的正脸来佐证。

两种观点的人，你来我往，谁都认为自己说的是对的。

也有一些懒得参与讨论的网友觉得，时元一真的是“太坑了”，结尾搞个开放性的结局干嘛？

就不能直接给完吗？

搞得网络上，好几拨人在“对垒”。

微博、斗音、速手视频热搜榜前三名，都被《盗梦空间》这部电影给占据了。

电影热度高得离谱。

不少网友因为意见不同，和对方“对垒”到了天亮。

国庆第二天，网友们又开始期待起了另外一件事情。

“你们说，《盗梦空间》这一次，首日票房，会是多少？”

“我感觉，得突破十亿了！”

“我也觉得，十亿应该是跑不了了。隐隐觉得，比《蝴蝶效应》第二部，还要火热一些。”

“你们说，这次有没有可能直接突破十一亿？”

“等着吧，应该快出来了！”

----------------------------------------

第841章 首日票房再次刷新纪录

下午两点，斗音上率先放出了消息。

《盗梦空间》首日票房，十一亿零六千万！

这消息一出，再次震惊整个大夏娱乐圈。

网友们都傻了。

他们倒是猜到了《盗梦空间》首日票房会破十亿，但也没有想到，最终会定格在十一亿零六千万。

要知道，《蝴蝶效应》第二部，借着第一部的热度，才会在首日票房突破十亿，最终定格在十亿零两百万。

可是《盗梦空间》呢？

直接十一亿零六千万！

这简直惊爆了多少人的眼球？

目前大夏，五十亿总票房的电影，倒是已经有了几部了。

但，首日票房破十亿的，只有两部。

一部是《蝴蝶效应》第二部，另外一部，则是现在正在热映的《盗梦空间》。

达成首日票房十个亿记录的，是时元一。

破自己首日票房记录的，竟然还是时元一？

这还真是，我超越我自己啊！

数字粉们，再次沸腾了。

“哈哈哈哈，时帅是真牛逼啊！首日票房十亿的记录，就是他破的，没想到，现在又打破了上一部电影的记录，哈哈哈，笑死了！”

“说个实话，大家不要打我啊。

我看了《蝴蝶效应》第一部和第二部。

第二部虽然也不错，但从质量上来看，还是第一部更经典。

能够首日票房达到十亿零两百万，也是因为《蝴蝶效应》第一部确实牛逼，才有这样的记录的。

真要算起来，《蝴蝶效应》第一部，才是真正的经典。

如若不然，以《蝴蝶效应》当时的热度，第二部至少也能达到五十五亿的样子，可它也仅仅是破了五十亿总票房而已。

所以，现在这部《盗梦空间》完完全全就是时元一个人影响力，达成的。

大胆预测一下，这部《盗梦空间》，极有可能因为其经典程度，成为大夏史上，第一部突破五十五亿总票房的电影！”

“楼上说的我赞同，《蝴蝶效应》第二部确实不错，但论经典，还得是第一部！”

“《盗梦空间》确实好看，不枉我那么相信时帅！”

“我都开始替时帅惆怅了。他自己破自己的记录。并且这记录越来越高，以后是不是还得是他自己破啊？”

“哈哈哈哈，楼上说的，正是我想说的，恐怕，以后还得是时帅自己破自己的记录了。可是，从《盗梦空间》这部电影来看，我感觉很难破掉这首日票房记录啊！”

“总票房估计也不好破了。我都不知道时帅到底是怎么样写出这部电影的剧本的？也太烧脑了吧？他得死多少脑细胞啊？”

“时帅：无敌是多么寂寞！”

“我都担心时帅一个劲的破自己的记录，最后觉得没意思，直接退休了！”

“呸呸呸，楼上乌鸦嘴！”

……

十一亿零六千万的首日票房，震荡实在是太大了。

其他电影，在《盗梦空间》这部科幻电影面前，直接黯然失色。

甚至好多在国庆档上映的电影，首日票房，连千万都没破。

本来之前宣传势头很足的《秘境》，首日票房，也仅仅是两千多万的样子。

和《盗梦空间》这么一比，简直拉跨到了极点。

不少导演和投资方，都要哭了。

他们在各个群里痛诉，时元一这是不给活路了呀。

可饶是他们心里难受，也一点儿办法都没有。

因为，时元一，本身就代表了质量。

格雷·托德，得知首日票房十一亿零六千万的时候，高兴的在酒店里大吼大叫，最后还被旁边的客人投诉了。

“对不起，对不起啊！”

格雷·托德在门口，满脸笑意的和旁边的客人说着抱歉。

旁边的客人看到这里住了一个外国人，都楞了一下。

随即，他们眼睛瞪大了。

其中一个人，用不太流利的英文问道：“您好，您是格雷导演吗？”

格雷·托德，一下子挺直了腰杆儿。

说真的，他刚才实在是太开心了。

《盗梦空间》在大夏首日票房十一亿零六千万的票房，而西蒙·莫妮卡指导的《秘境》，首日票房才三千多万。

这差距，简直不是一点半点。

对方连他们票房的零头都赶不上。

“是我是我……”

本来就心情大好，不受投诉影响的格雷·托德，被对方认出来之后，心情更好了。

“哎呀，真是您啊！”

“您是时元一的合作伙伴吧？”

“我们一家子都很喜欢时元一的！”

格雷·托德：“……”

什么？

敢情是因为时元一啊？

不过转念一想，就算是因为时元一又能怎么样。

能认出自己就行。

这说明，自己在大夏的名气，已经起来了。

以后回到漂亮国指导了什么电影，要在大夏上映，大概率会有不少人买账的。

不过，前提是，要和时元一紧密合作，以后多拍一些质量不错，大夏观众认可的作品才行。

此刻，格雷·托德更是感谢自己当初正确的决定。

和时元一合作，一定是可以走上人生巅峰的。

就《盗梦空间》这部电影，拿到漂亮国，也肯定能大卖。

这次，格雷·托德很有信心。

旁边的客人和格雷dainty托德寒暄了几句之后，还跑来跟他要了签名。

这更是让格雷·托德的虚荣心，得到了极大的满足。

回来之后，格雷·托德忍不住再次挥舞了几下拳头。

“这种感觉太美妙了，哈哈哈……”

“不知道西蒙那个老女人，现在感觉如何啊？”

“嗯，很有可能，她已经气的七窍生烟了！”

“哈哈，哈哈哈……”

想到这里，格雷·托德心情就更好了。

正如格雷·托德所料，西蒙·莫妮卡此时确实气的快七窍生烟了。

她整张脸黑到了极致。

虽然她有想过这里是大夏，是时元一的主场，电影票房会输掉。

但怎么都没有想到，差距会大到如此地步。

米恩圣等一众演员坐在对面，都很忐忑。

他们还指望能在大夏火一把，然后在大夏捞金呢。

稍微想了想，米恩圣有些不甘心的开口问道：“西蒙导演，我们的电影，会不会就这样死了啊？”

----------------------------------------

第842章 这老外疯了吧？

西蒙·莫妮卡也有点担心。

这次两部电影的差距，实在是太大了。

“才上映第二天，不着急，先等等吧。”

西蒙·莫妮卡压着心里的烦躁，强装淡定道。

米恩圣也不敢多说什么。

他还能说什么呢？

电影上映之前，女主角全婉淑就遭到了霍尔斯经纪公司的雪藏。

搞得他都一头雾水。

至今不知道全婉淑到底干了什么，竟然惹恼了霍尔斯经纪公司？

就连陪着全婉淑来大夏工作的安东尼·海勒，似乎也受到了惩罚，做了降职处理，回到了漂亮国去了。

一部电影，搞到最后，好像跟女主角没什么关系似的。

实在是有点憋屈了。

“你们先回去吧，我想一个人静一静。”

西蒙·莫妮卡，下了逐客令。

米恩圣等人，只能先离开。

屋子里，只剩下了西蒙·莫妮卡了。

她脸色铁青，心里满是屈辱。

即使格雷·托德现在还没有对她发起嘲讽，但她已然能想象得到，格雷·托德现在的嘴脸了。

“这老混蛋，应该笑的嘴都快歪了吧？”

“现在没有出来嘲讽，也只是想等再稳几天吧？”

不得不说，要说这世界上谁最了解格雷·托德，那无疑就是他的死对头思梦·莫妮卡了。

格雷·托德也不是傻子，他当然不会在这首映第一天就出来嘲讽西蒙·莫妮卡。

万一对方绝地反击呢？

虽然格雷·托德认为概率不大。

但小心驶得万年船嘛！

在漂亮国，格雷·托德就用《蝴蝶效应》赢了西蒙·莫妮卡一次。

本来西蒙·莫妮卡也想在大夏，再赢格雷·托德一次的。

就算赢不了，也要差不了太多才行。

可理想很丰满，现实很骨感。

西蒙·莫妮卡感受到了前所未有的压力。

她突然有了一种，临进棺材，却要被格雷·托德逆风翻盘的感觉。

而这种感觉，这几天越发的浓烈。

追根究底，这种感觉的来源，其实并非来源于格雷·托德，而是来源于时元一。

西蒙·莫妮卡深知，没有时元一，格雷·托德想要赢她，简直就是痴人说梦！

“等等吧，等等看今天！”

西蒙·莫妮卡强行让自己抱有一线希望。

……

《盗梦空间》在大夏首日票房破十一亿零六千万这事儿，对大夏影视行业是一个极大的刺激。

之前因为《蝴蝶效应》第二部首日票房破十亿的事情，已经刺激出不少科幻电影了。

在国庆之前，就有几部科幻电影上映了。

只是质量非常差。

完全就是圈钱之作。

大夏的观众早就不是当年的观众了，他们的胃口，已然被时元一喂刁了。

要是放以前，大家因为国内没什么好看的内容，说不定捏着鼻子就看了。

可现在，选择性太多了。

不好看，那就不看。

这也致使一部分投资者血本无归。

而现在正在热映的《盗梦空间》，让一些人，又开始蠢蠢欲动。

毕竟，还有好多科幻电影，还没上映呢。

大夏的娱乐圈以及投资者，都在等待第二天的数据。

如果第二天《盗梦空间》的票房依旧在五亿以上，那这波热度，绝对可以蹭。

很快，来到了第三天。

西蒙·莫妮卡，以及大夏娱乐圈和投资者，全都守在电脑前或手机前，等待着《盗梦空间》的票房。

在他们想来，《盗梦空间》首日票房十一亿零六千万，那是因为支持时元一的数量多。

这个票房，已经让不少观众走进电影院了。

只要第二天票房，还能在五亿以上，那就说明，这部电影确实牛。

趁着科幻电影热再次上演，他们也得赶紧让手里积压的科幻电影上映。

不然，就真有可能亏得裤衩子都不剩了。

终于，《盗梦空间》的票房出来了。

第二天总票房，约八亿零九千万！

嘶！

看到这数字，所有人都倒吸一口凉气！

八亿零九千万？

四舍五入，这不就是九亿了吗？

虽然舍去的是约一千万，但此时，绝大多数人，都懒得去计较那被舍去的一千万了。

在他们眼里，这他娘的就是九亿啊！

在《盗梦空间》首日票房出来的时候，不少人心里还暗暗想着，这纯粹是因为时元一的影响力造成的。

说不定，真正喜欢这部电影的，并没有那么多。

当然，如果第二天票房还能保持在五亿以上的话，那就说明，电影质量相当可以了。

可现在，数据出来之后不知道啪啪打了多少人的脸。

这是质量可以吗？

这分明就是只能用“牛逼”和“卧槽”来形容的“可以”啊！

“等《盗梦空间》下映之后，我们的电影立刻上映，现在就着手宣传的事儿！”

“好好好，马上准备！”

类似这样的对话，不知道发生在多少地方。

不少手里有科幻电影的，都在此刻蠢蠢欲动了。

格雷·托德得知这个消息之后，下意识的又想大吼大叫了。

只是这次，他强行忍住了。

急匆匆的从酒店出去，打了一辆车，前往了附近最近的一处公园，找了个僻静的地方，开始歇斯底里的嘶吼了起来。

即使这地方很偏僻，那还是有人的。

好歹也是公园啊。

所以附近的人，都很奇怪的看向了这边。

甚至还有人举起了手机。

“诶，那边有个老外啊，他怎么了？”

“嗯……可能……疯了？”

“那要不要给精神疾病中心打电话啊？这货不会咬人吧？”

“离远点吧，有可能真的会咬人！”

这些围观群众距离格雷·托德还是有些距离的。

所以他们说的话，格雷·托德是听不到的。

当然，就算是听到了，听懂了，格雷·托德也不会在意。

他现在心里太舒畅了。

简直舒畅到了极点。

十几年憋在心里的一口恶气，终于吐出去了。

大吼大叫过后，格雷·托德就犹如真的疯了一样笑了起来。

“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”

“西蒙你个老女人，让你嘚瑟！”

“哈哈哈，哈哈……”

围观群众：“……”

“卧槽，这老外是真的疯了吧？”

“嗯，肯定疯了！”

“报警吧！”

----------------------------------------

第843章 发疯的老外是格雷导演？

当天下午，斗音上多了一条新闻。

京州某公园人工湖附近，一位疑似精神病患者的老外，被带走了。

几个小时后，斗音上的新闻再次更新。

这老外，竟然是漂亮国著名导演格雷·托德。

原本只是一个疑似精神病患者的老外被带走了，并不会引起太多人的关注。

可当后续新闻出来，是漂亮国著名导演格雷·托德的时候，关注的人就多了起来。

当时在那公园里的群众，此时才惊觉，那在公园里发疯的老外，竟然是最近很有名的漂亮国导演格雷·托德？

格雷·托德他们可是知道的。

现在正在和时元一合作。

之前的《蝴蝶效应》第一部和第二部，以及现在火得一塌糊涂的《盗梦空间》，都是他指导的。

只是网友有些懵逼。

这格雷·托德好端端的，怎么就疯了呢？

当时在公园里录像的网友，立刻将格雷·托德在公园里“发疯”的视频传到了斗音上。

那些娱乐八卦媒体，立刻将这些网友的内容当成了素材，一并报道了。

网友们聚集了过来。

只见视频里，格雷·托德一路小跑，来到了人工湖附近比较偏僻的地方，四处看了看，然后就开始“啊啊啊”的嘶吼了起来。

这模样，说他不是神经病，都没人相信。

叫了一会儿，视频里的格雷·托德，又“哈哈哈”的笑了起来。

而且他还昂着脑袋，叉着腰，看起来趾高气扬的。

很是怪异。

这下，就连观看视频的网友都觉得，格雷·托德精神状况，有问题了。

“诶，你们说，格雷·托德，是不是真的脑子出现问题了啊？”

“感觉像！拍时帅的电影，压力都这么大吗？都给老外整疯了！”

“如果这老外起诉时帅，会不会当成工伤来处理啊？”

“他起诉时帅？他是疯了吗？他能在大夏有这么高的知名度，全靠时帅的！”

“我现在特想问问时帅，他到底对这老外做了什么？能让这老外跑到人工湖附近发疯？”

“同上，我他娘的也想去问时帅了！”

“要不，我们一起去问问？”

“好，转移阵地！”

……

跑来斗音上围观的，大多数都是数字粉。

只有时刻关注时元一的，才分外清楚，格雷·托德是时元一的合作伙伴。

此时看着视频里格雷·托德那精神面貌堪忧的状况，他们也在担心，时元一会不会惹上麻烦。

没一会儿，时元一微博评论区就沦陷了。

“时帅，什么情况啊？你对@格雷·托德这老外做了什么？怎么还把孩子给逼疯了呢？”

“是啊时帅，你到底做了什么‘丧心病狂’的事儿啊？竟然能将漂亮国的导演给逼疯了？真还得是你啊！”

“@时帅，我想问一下，格雷·托德真的有精神病吗？”

“他需要治疗吗？我认识一个不错的精神科医生，是我二舅的表叔的儿子！贼厉害，就在京州呢！”

“哈哈哈哈，楼上是来搞笑的吗？”

“我没有搞笑，我是认真的呀！”

……

此时，时元一看着自己微博评论区，满脸都是黑人问号。

“什么情况啊？”

“哈哈，哈哈哈……”

窝在沙发上的苏可儿，正捧着手机，傻笑着。

时元一疑惑的看过去，苏可儿立刻从沙发上爬起来，光着小脚一路小跑来到了时元一身边，指着手机，笑着说道：“元一哥，你看，格雷导演不知道怎么了，突然跑出去发疯，被抓走了！”

苏可儿的手机上，正定格在斗音上。

这条斗音，正是报道格雷·托德在公园人工湖附近，发疯的视频。

时元一看完之后，终于大概搞清楚怎么回事儿了。

他立刻拿起手机，给格雷·托德发消息问道：“格雷导演，你……还好吧？”

格雷·托德，这会儿刚刚从医院里出来。

他被带走之后，解释了好半天，对方都带着怀疑的神色看着他。

最后他实在是遭不住了，只能说，去医院检查一下吧。

这会儿检查完毕，证明他确实不存在什么精神疾病，才得以离开。

刚出来，格雷·托德就看到了时元一发来的消息。

格雷·托德脸都绿了。

斗音上面的事情，他在来医院的路上，就知道了。

看来，时元一那边也知道了。

这，纯纯的社死啊！

格雷·托德感觉自己脸上有些挂不住，梗着脖子，厚着脸皮，回复道：“没事儿，我在公园里锻炼身体呢！”

“锻炼身体？格雷导演，你不会是遇见什么事儿了吧？需要帮忙吗？”

看着时元一的“关心”，格雷·托德都要哭了。

这关心，他承受不住啊。

“真是锻炼身体！”

“我之前看到不少大夏的老头老太太，就是这么锻炼身体的。”

格雷·托德，开始胡说八道了。

时元一这边看着格雷·托德的回复，眉头拧成了川字。

这种神奇的锻炼方式，他倒是有幸见过几次。

但在他想来，格雷·托德，也没到那种年龄啊。

现在学这样的锻炼方式，那之后，会不会在京州某个公园的某个角落，能够看到一个老外，用绳子勒着自己的脖子，在树上打转啊？

“格雷导演，要是没什么事儿的话，可以回来剧组了。”

“这边还有很多事情需要你忙呢。”

“嗯，今天晚上的飞机，夜里就能到了。”

时元一看到消息之后，便没有再管了。

他手里的剧本已经完成了。

等《阿凡达》拍摄完毕之后，就可以进行下一项了。

这事儿格雷·托德也知道。

其实，陈武在宣传完毕之后，就已经回来了。

格雷·托德没回来，只是因为，他在忙着和漂亮国那边的合作方沟通。

合作内容，正是《蝴蝶效应》第二部。

自从《蝴蝶效应》第一部在欧美火了之后，这第二部就成了不少人眼里的香饽饽。

对于漂亮国那边的情况，时元一不太了解。

这事儿上，还得格雷·托德来帮忙处理。

现在，合作已经达成，他当然要尽快赶回剧组了！

《阿凡达》还需要尽快拍摄完毕呢。

格雷·托德，已经有点迫不及待期待这部电影，在欧美地区上映了。

一定会非常轰动的！

----------------------------------------

第844章 漂亮国，开始期待《盗梦空间》

《盗梦空间》已经在大夏上映第四天了。

大夏娱乐圈以及网友们，都在等待《盗梦空间》第三天的票房。

第三天的票房，也在第四天的下午出来了。

五亿零七千万。

同样震惊了一大票人。

三天了，都已经上映三天了。

还能保持如此高的票房。

不少人都在猜测，《盗梦空间》总票房，不会要突破六千万了吧？

而就在第四天《盗梦空间》票房出现的一个小时后，《秘境》突然宣布电影下映。

这再次震惊了大夏的娱乐圈和网友。

一部分网友也知道西蒙·莫妮卡是漂亮国好来屋排名前十的导演。

并且知道，西蒙·莫妮卡和格雷·托德不和。

当西蒙·莫妮卡宣布来大夏拍摄科幻电影的时候，这部分网友就猜测，肯定是冲着格雷·托德来的。

甚至这部分网友当时还以为这两位导演，会来一场神仙大仙。

现在看来，神仙打架没有看到，格雷·托德完虐西蒙·莫妮卡，倒是看到了。

并且，西蒙·莫妮卡还被逼迫的，电影上映了不到四天，就直接下映的窘境。

就算是在漂亮国，格雷·托德不如西蒙·莫妮卡，也没被对方逼到这个份儿上啊。

可以说，在大夏这一场对垒中，西蒙·莫妮卡惨败收场。

当然，他们也清楚，西蒙·莫妮卡之所以落得如此下场，全都是因为格雷·托德后面站着一尊神。

这尊神，就是时元一。

网友们戏称：只要大腿抱的好，好来屋排名前十的导演也得抱头跑。

虽然是戏称，但很多人认为，这很“时元一”。

也只有时元一才能做到如此份儿上。

《秘境》下映了之后，就寻找视频平台合作。

令西蒙·莫妮卡没有想到的是，她又一次面临窘境。

因为，大夏的视频网站，竟然没有一家主动上门，求合作的。

这让这位好来屋排名前十的导演，颜面扫地。

从时元一这里得知此事的格雷·托德兴奋的手舞足蹈的。

“哈哈哈，活该，活该！”

“这老女人，之前可没少针对我！”

“我这次没嘲讽她，已经算是仁至义尽了！”

格雷·托德这话虽然说的很凛然，但却也不是实情。

他之所以没有出言嘲讽，完全是想要显得自己大度。

这是一种胜者看败者，高高在上的姿态。

“时总，谢谢你告诉我这些啊！”

格雷·托德笑呵呵的朝着时元一拱了拱手。

时元一客气道：“格雷导演，不用客气的，我们可是合作伙伴。”

这消息，也是时元一从奇艺视频和鹅厂视频那边得知的。

奇艺视频和鹅厂视频那边的人说，西蒙·莫妮卡因为没人上门求合作，只能低声下气的主动求合作。

可却被这两家视频平台给拒绝了。

时元一之所以要告诉格雷·托德，就是希望让他高兴一点，同时心里也有数一点。

没有他时元一，格雷·托德这辈子都别想赢西蒙·莫妮卡了。

格雷·托德也是聪明人，他已经决定，抱紧时元一这条大腿，不松手了。

……

首日票房十一亿零六千万，第二天票房八亿零九千万的事情，也传到了亚洲其他国家。

同样掀起了全网震惊！

尤其是思密达国这边的HJ娱乐。

他们都傻眼了。

米恩圣为什么会前往大夏，成为《秘境》的男主角啊？

不就是HJ娱乐想要再次打开大夏市场，好捞金吗？

可令他们没有想到的是，之前口口声声要和时元一和格雷·托德在大夏市场打擂台的西蒙·莫妮卡，在电影上映不到四天，竟然就下映了？

而且大夏那边，还没有视频平台，愿意买下播放版权？

这简直是被啪啪打脸啊！

HJ娱乐，再次绝望。

他们知道，大夏市场，他们恐怕已经没办法再打开了。

更加没有办法，恢复往日那般繁荣了。

西蒙·莫妮卡在大夏遭遇滑铁卢的事情，不仅仅是亚洲国家传开了，就连欧美都知道了。

尤其是漂亮国的网友，他们是万万没有想到的。

西蒙·莫妮卡虽然被不少人诟病，但实力还是有的。

至少在科幻电影这块，她在欧美，还是很能赚钱的。

“西蒙·莫妮卡指导的电影，竟然在大夏上映不到四天，就下映了？”

“这也太不可思议了吧？”

“会不会大夏那边的审美和我们的审美不一样造成的啊？”

“楼上的，绝对不会。

西蒙·莫妮卡以前指导的电影，在欧美或许不会有特别好的票房，但在大夏，票房往往会出奇的好。

这大概也是因为，之前大夏在科幻片特效领域并不发达，所以导致观众们极其喜欢视觉效果特别好的科幻电影。

西蒙·莫妮卡拍摄的那些工业化科幻电影，刚好复合了这一特点。

以西蒙·莫妮卡的性格，绝对不会放弃这一点的。

恐怕，西蒙·莫妮卡这次在大夏的失败，有可能是因为格雷·托德指导出来的那部《盗梦空间》太好了！

要知道，这《盗梦空间》的剧本，同样也是来自那个大夏明星时元一之手！”

“我赞同楼上所说的观点，很有可能，就是大夏正在热映的科幻电影《盗梦空间》太精彩了。大概率，精彩程度，不亚于《蝴蝶效应》才是。”

“诶，提起《蝴蝶效应》，我看到网上说，《蝴蝶效应》第二部已经引进了是不是？貌似就在这一两个月上映了吧？”

“是的，我也看到消息了！”

“我的天，终于来了吗？我都等不及了！《蝴蝶效应》第二部，在大夏那边上映的时候，首日票房，可以突破了十亿人民币的！”

“我现在不仅仅期待《蝴蝶效应》第二部，更加期待这部《盗梦空间》了！”

“大夏确实出了一个了不起的人啊，我们漂亮国的导演，恐怕会在不久的将来，会感觉到巨大的压力！”

“啊？这就有人吹大夏了呀？别忘了，我们好来屋，可是有排名前十的导演呢！西蒙·莫妮卡，排在末尾的！”

“时元一确实了不起，可惜的是，好来屋有全球最好的导演，只是赢了西蒙·莫妮卡，还差点意思呢！”

----------------------------------------

第845章 十分之一都比不上？

推特和脸书上的漂亮国网友，意见并不是很统一。

有人认为，时元一将来一定可以比肩好来屋那排名前五的导演。

也有人认为，时元一也就是赢了西蒙·莫妮卡而已。

整个漂亮国谁不知道，好来屋排名前五的导演，就没有一个人瞧得上西蒙·莫妮卡的。

甚至没有排进好来屋前五的导演，也一样瞧不上她。

她之所以备受娱乐公司，以及那些影视投资公司青睐，无非是她在亚洲国家圈钱的能力。

现在他们感觉，圈钱的时代，正在一点点消失。

以前亚洲国家特效方面不是很发达，但不意味着以后也不发达。

尤其是近十年，漂亮国对于大夏崛起的新闻越来越多。

漂亮国的领导人，也在这十年来多次提起大夏。

这说明什么？

不就是说明了，大夏确实正在崛起，并且已经让漂亮国有些担心了吗？

大夏都崛起了，那相应的一些行业，也一定会崛起。

最直观的地方，就是娱乐行业。

国泰民安，娱乐行业，才会越来越好。

若是真等到大夏特效市场，成熟那一天，那么，西蒙·莫妮卡的电影，就失去了所有的优势。

这也是一部分漂亮国的网友认为，时元一制作，格雷·托德指导的电影，赢了西蒙·莫妮卡，并没什么了不起的主要原因。

对于漂亮国那边的网友怎么看，时元一是一点儿都不在乎。

他已经将那几个剧本给格雷·托德看了。

格雷·托德现在的自信心，是空前的膨胀啊。

有了漫威宇宙电影，他有信心，在几年内，彻底将西蒙·莫妮卡压下去。

“妈的，让你这个老女人抢我女朋友，一定要给你好看！”

看完剧本的格雷·托德，下意识的骂了一句。

坐在对面的时元一表情怪异。

这两人，还真是有意思。

年轻的时候，因为感情结仇，都快五十岁了，还在因为以前的事情，和对方过不去。

时元一心想，要不，干脆你们俩在一起算了？

只是这话时元一没有说。

“格雷导演喜欢就好。”

“这漫威宇宙编制出来的科幻电影，以后都由格雷导演来拍摄。”

“演员方面嘛，就由格雷导演来指定了。”

听到这话，格雷·托德眼睛一亮：“真的吗？”

“嗯，真的。”

格雷·托德心里太开心了。

他开心的，倒不是说，时元一允许他挑选漂亮国的那些演员。

跟时元一合作了这么久，他心里早就清楚，就算不用西方演员，也一样可以在西方引起轰动。

他开心的是，他可以抢跟西蒙·莫妮卡合作的特别紧密的那些演员了。

只要将他们抢过来，并且还能打败西蒙·莫妮卡。

那么这些年积攒的怨气，都能吐出去了。

说不定等他以后跻身到了好来屋排名前十导演之后，能够成为最有商业价值的几个导演之一呢。

一个星期后，《盗梦空间》的入座率有所下降，但也没有下降的特别多。

两周之后，拍片率下降了一些。

这个时候，不少观众已经看过这部电影了。

即使如此，还是有不少人会跑去二刷三刷。

大家都习以为常了。

可能这就是时元一拍电影的惯例吧。

其他和《盗梦空间》同时上映的电影，超过八成都是亏本的。

只有不到两成的，质量确实不错的，才实现了盈利。

这也让不少投资人意识到，电影质量，还是要高。

不然，神仙都救不了。

在疯狂的科幻热之后，这些人的脑袋也冷静了下来，开始谨慎挑选了。

要是剧本质量都不行，他们是绝对不会拿钱出来的。

科幻电影，在大夏依旧很热。

但，却也正在悄无声息的朝着精品出发了。

《蝴蝶效应》第二部，终于开始在漂亮国宣传了。

之前第一部积累下的口碑，让不少人对这第二部十分期待。

此时，某个私人咖啡馆里，正坐着三个人。

其中一个，是这家私人咖啡馆的老板。

他也正是之前在《蝴蝶效应》第二部在大夏上映时候，千里迢迢坐飞机跑到大夏观看的，好来屋排名前三的导演——舍伍德·蓝斯。

另外两人，一个是波义耳·维托和阿利克·尤金。

他们三人，有一个共同的身份，就是好来屋排名前三的导演。

外界一直传这三人，是竞争对手。

这消息，也对，也不对。

他们三人，确实存在竞争关系，但，到了他们三人这个位置，想要赢了另外两人，都得需要一些天时地利了。

所以，好来屋排名第一的导演，经常在他们三人之间轮换。

也致使这三人，成了存在竞争关系的好友。

波义耳·维托喝了一口舍伍德·蓝斯手磨的咖啡，赞叹道：“嗯，非常不错，醇厚！”

阿利克·尤金同样品尝了一口，点了点头。

他们都知道，在咖啡这方面，舍伍德·蓝斯，绝对是专业的。

舍伍德·蓝斯最后给自己倒了一杯咖啡，笑呵呵的走到茶几前，坐了下来。

“你们俩大老远跑来找我，不会只是为了喝我这手磨咖啡吧？”

虽然舍伍德·蓝斯的咖啡都挺贵的，但这两位导演，身价并不比他差，真的没什么必要驱车跑这么远。

波义耳·维托和阿利克·尤金对视了一眼，然后齐齐的看向了舍伍德·蓝斯，而后波义耳·维托开口问道：“你觉得，这个大夏的艺人时元一，如何？”

“很不错！”

舍伍德·蓝斯直接道：“至少我认为，他是年轻一代中，很有才华的年轻人。”

“不仅仅是在大夏惊才绝艳，在我们漂亮国，同样如此！”

“就这么给你们说吧，我在他这个年纪，连他十分之一都比不上。”

“当然，你们二人也一样。”

听到舍伍德·蓝斯这话，波义耳·维托和阿利克·尤金都露出了惊讶之色。

他们三人，能有如今的地位，绝对是佼佼者中的佼佼者。

就算是年轻的时候，那也是佼佼者中的佼佼者。

可舍伍德·蓝斯现在却说，他在年轻的时候，连那大大夏艺人时元一的十分之一都不到？

还连他们俩一起拉下去对比？

这，是不是有点太夸张了啊？

那大夏的时元一，真有这么厉害吗？

他们俩，都有些不太相信！

----------------------------------------

第846章 时元一的创作能力

舍伍德·蓝斯看了他们两人一眼，面带笑意，又喝了一口咖啡，然后将咖啡轻轻地放在了茶几上。

“你们应该知道，我之前乘坐飞机，大老远跑到了大夏去看《蝴蝶效应》第二部的事情吧？”

“嗯，知道，当时你回来就跟我们说，《蝴蝶效应》第二部经典程度，是不如第一部的！”

波义耳·维托看着舍伍德·蓝斯继续说道：“既然如此，那你又怎么敢说，我们在这个年纪，不如他十分之一呢？”

阿利克·尤金也看向了舍伍德·蓝斯，等待着他给一个答案。

他们两人，同样是好来屋最好的几个导演之一，心里的骄傲，可不允许他们觉得自己不如别人。

幸好这话是舍伍德·蓝斯说的。

要是其他人，估计他们会翻个白眼，然后骂一句“白痴”。

“嗯，我说的也是实话。”

舍伍德·蓝斯点了点头，慢条斯理的说道：“《蝴蝶效应》第二部经典程度，是不如第一部的。”

“但是……”

人类就是一种很奇怪的物种，总是喜欢拐弯抹角，制造一些悬念，显示某些东西的重要性，或者是，显示自己“高端”的看法和聪慧的头脑。

所以，舍伍德·蓝斯，在这里转折了。

“但是，那是因为先有了《蝴蝶效应》第一部的原因。”

“你们应该记得，我回来跟你们说过，《蝴蝶效应》第二部是延续了第一部的设定。”

“这样，就有一个弊端……”

舍伍德·蓝斯说到这里，停顿了下来。

他又在卖关子。

不过，这关子他也必须卖。

坐在对面的波义耳·维托和阿利克·尤金，都是和他不相上下的优秀导演，稍微说一些，就大致明白了，根本不需要他说透。

说透了，反而有点瞧不起人的意思。

果然，就如舍伍德·蓝斯预测的那般，他说到这里，对面这两人，就反应过来了。

“你的意思是，因为第一部的设定，让你心里有了预期，所以第二部，才会在预期中稍微下降一些？”

波义耳·维托虽然在反问，但心里已然明白了。

“是！”

舍伍德·蓝斯点了点头，再次道：“如果没有第一部，我敢肯定，我一定会将《蝴蝶效应》第二部，当做科幻片中的经典的。”

“像《蝴蝶效应》这种硬科幻，是需要很强的逻辑思维，以及知识储备的。”

“做第二部，都得套用第一部的设定。这是没办法改变的。”

“在沿用了第一部设定的情况下，还能做到这种地步，真的很难得了！”

“而且，你们有没有想过另外一个问题？”

阿利克·尤金本来打算就那么安安静静听着就可以了。

可当舍伍德·蓝斯问出这话的时候，他还是没忍住，开口了：“什么问题？”

聊到这里，舍伍德·蓝斯的表情，突然就严肃了起来。

他在波义耳·维托和阿利克·尤金两人脸上扫视了一下，缓缓的开口说道：“《蝴蝶效应》第一部和第二部，以及现在正在大夏热映的《盗梦空间》的剧本……”

“都是那个大夏艺人时元一，独立完成的！”

阿利克·尤金眉头皱了起来，他恍惚间意识到了什么，只是没有抓到。

“独立完成剧本，也没有什么吧？我们三个，任何一个人，都可以做到的！”

“不，不对……”波义耳·维托一边思索，一边摇了摇头。

“哪里不对？”阿利克·尤金有些不满，“难道，你无法独立完成剧本吗？好歹是这么大的导演呢！”

波义耳·维托抬起头，看了阿利克·尤金一眼，说道：“这可是硬科幻题材的电影剧本！”

阿利克·尤金眉头皱的更深了：“有什么区别吗？我们三个，谁没有做过一两部科幻题材的内容？剧本，我们也写过！”

舍伍德·蓝斯笑了笑，问道：“阿利克，你之前写科幻题材的剧本，用了多久？”

阿利克·尤金陷入了回忆：“第一部科幻题材，是一部电视剧。那个时候，我也只是执导过几部作品而已，还算是个新人。”

“当时想要邀请几位知名编剧加入，可对方都拒绝了我。”

“最后没办法，我只能独立完成。”

“前前后后，大概花了四年时……”

话还没说完，阿利克·尤金就愣住了。

他骤然抬头，看向舍伍德·蓝斯，试探的询问道：“那大夏艺人……写剧本……用了多久？”

舍伍德·蓝斯叹了口气，道：“我之前问了格雷·托德，听他说，那个大夏艺人时元一写出《蝴蝶效应》的剧本，只用了……一天！”

“这是格雷·托德等待的时间，真正创作，时间或许更短。”

“格雷·托德猜测，那个时元一，很有可能只花了几个小时，就写出来了！”

“这怎么可能？”

阿利克·尤金根本不相信。

“就算那小子只是储备很庞大，但科幻题材的电影，需要严密的逻辑。”

“这东西很费神的！”

“有没有可能是那小子早就写好了，跟格雷·托德说了谎？”

舍伍德·蓝斯再次叹了口气。

阿利克·尤金的想法，和他当初想的，一模一样。

就连格雷·托德自己都说，他当时也是这么想的。

直到后来时元一说要做《蝴蝶效应》第二部，然后第二天拿出了剧本，他才惊觉，时元一确实可以在很短的时间内，写出这样的剧本。

舍伍德·蓝斯，将格雷·托德告诉他的内容，原封不动的转达给了波义耳·维托和阿利克·尤金。

这两人听完之后，脸上满是震惊之色。

“他真的可以在如此短暂的情况下，写出这样的剧本？”

波义耳·维托惊讶道：“如果真是这样，那你说的没错，我们年轻的时候，确实不如他。”

“不如他是不如他，但也不至于连十分之一都不到吧？”

这才是波义耳·维托比较在意的点。

舍伍德·蓝斯又询问道：“你们是不是忽略了一个核心问题？”

“时元一，不仅仅是短时间内写出来这样的剧本，并且是独立完成的。”

“这两个因素结合到一起，你们还觉得，我说的有问题吗？”

----------------------------------------

第847章 等待洗礼吧

舍伍德·蓝斯说到这里，波义耳·维托和阿利克·尤金，全都反应过来了。

嘶！

两人都倒吸一口凉气。

心中掀起了波涛骇浪。

就如舍伍德·蓝斯所说，核心问题是，时元一不仅仅是短时间内写出来这样的剧本，还是独立完成的。

单看其中一个因素，他们都没觉得怎么样。

但将两个因素合拢在一起，那就是问题所在了。

能够独立写科幻题材剧本的人，大有人在。

可能在短时间内，就创作成功的，几乎没有几个。

而且，在漂亮国，所谓短时间内创作出科幻题材的剧本，那时间，指的是一年左右。

时元一呢？

一天？

甚至更短？

如果想要缩短这个时间，那基本上都是好几个大咖编剧，一起合作才行。

这才是写科幻题材剧本正确打开方式啊。

反观时元一呢？

直接更改了这个规则。

这……

是个妖孽吧？

波义耳·维托和阿利克·尤金心里同时升腾起了这个想法。

舍伍德·蓝斯看到这两人的表情，就知道这两人终于明白了。

他笑了笑，淡淡的问道：“现在，还觉得我刚才说我们三人在时元一这个年纪，连他十分之一都不如，是夸大吗？”

“天呢！”

波义耳·维托苦笑着摇了摇头：“就算是现在，我也不可能有这样的能力啊，虽然我并不擅长科幻题材。”

“不，就算是擅长这个题材，也无法做到像这个大夏艺人一样妖孽！”阿利克·尤金牙疼道。

“这种人为什么不是我们漂亮国人呢？偏偏生在了大夏？”

波义耳·维托，同样也有些牙疼。

“大夏，真的崛起了。”

“以后啊，科幻电影市场，是不是我们漂亮国的专属，还不一定呢！”

舍伍德·蓝斯淡淡的说道。

“那，要不要打压一下？”阿利克·尤金，试探的询问道。

“打压？”

“打压了之后，对我们有什么好处？”

舍伍德·蓝斯，根本不屑于做这种事情。

要不然，《蝴蝶效应》第一部当时在漂亮国上映的时候，他也不会站出来替这部电影背书了。

“只有厉害的人出现，才会促使着一些不那么努力的人，开始努力。”

“也会激励着一些有才华的年轻人，朝前走。”

“难道你们没发现，我们漂亮国现在越来越多的导演，开始走西蒙·莫妮卡那条路了吗？”

“照这样下去，被超越是迟早的事情，都不需要有一个外来人出现！”

阿利克·尤金也就是那么一说。

好歹他也是漂亮国人，所以下意识的会排斥外来人。

他心里其实也清楚，如果真的有更多的导演，开始走捷径，那将来，等其他国家的特效技术崛起之后，漂亮国一样会失去这一优势的。

“说的对，打压根本不是办法。”

“他来了，说不定反而能激起一部分还有理想的导演，走出一条新的路来。”

阿利克·尤金耸了耸肩膀，瞬间放弃了打压时元一的念头了。

“《盗梦空间》是在大夏上映吗？”

波义耳·维托，突然提到了这部电影。

舍伍德·蓝斯看了他一眼，笑问道：“怎么，你想跑去大夏看看这部电影？”

“确实有点想法。”

“你都将那个大夏的年轻人夸到天上去了，我总得再看看他其他作品如何，才能服气吧？”

“不然，只凭借他一部作品，就做出这样的判断，是不是有点草率了？”

一听波义耳·维托这么说，阿利克·尤金也立刻附和道：“是啊，差点被你绕进去了，我们只看过那大夏艺人的一部作品而已。”

“而你舍伍德，也只是看了两部。”

“这么下判断，不太好吧？”

舍伍德·蓝斯没好气的看了这两人一眼，不屑道：“想让我陪你们去一趟大夏就直说，至于一唱一和的给我下套吗？”

波义耳·维托和阿利克·尤金对视一眼，而后哈哈大笑了起来。

他们三人，去过大夏次数最多的，就是舍伍德·蓝斯。

他们两人的心思，也确实想让舍伍德·蓝斯陪他们去一趟大夏。

其实，他们都是好来屋最顶尖的导演，对自己的眼光，也有着绝对的自信。

像舍伍德·蓝斯看完《蝴蝶效应》第二部，心里就大概对时元一有了个判断。

波义耳·维托和阿利克·尤金，同样也能做到。

所以，他们相信舍伍德·蓝斯的看法。

当然，相信归相信，他们心里多多少少还是有些不服气的。

也确实想要亲眼看看，确定一下。

“行吧，那我就陪你们走一趟。”

“我也想看看，我之前的看法，到底是不是对的。”

舍伍德·蓝斯倒是干脆。

他答应的痛快，不仅仅是想要前往大夏，看看时元一制作的《盗梦空间》质量如何，还是有点想念大夏的火锅，烧烤什么的。

嗯，真的很好吃。

光是想想，都要流口水了。

……

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，也实属是任性。

三个人商量好之后，便直接买了机票，朝着大夏进发了。

这要是让漂亮国的人知道了他们三位好来屋排名前三的导演，一起跑去大夏，还是为了看时元一制作出来的电影，不知道会是个什么表情？

不过，他们三人走的还算是低调，除了身边人，倒是没几个人知道。

凌晨。

三人才来到了酒店。

“现在去吗？还是睡醒了去啊？”波义耳·维托，瘫在沙发上，有些疲惫的询问道。

舍伍德·蓝斯想了一下，觉得大夏能够认出他们的人并不算多，干脆道：“睡醒了再说吧。”

“好，那我们回去休息了。”

波义耳·维托和阿利克·尤金也正有此意。

第二天上午十点钟，三人来到了电影院。

舍伍德·蓝斯已经来过一次了，所以轻车熟路。

带着两人买了电影票之后，便进了电影院。

此时，《盗梦空间》已经在大夏上映第四周了，马上就要下映了。

也幸好是第四周了，想看这部电影的人，基本都看过了。

所以《盗梦空间》的影厅里，人并不是很多。

三人买的是中间最好的位置。

坐下之后，舍伍德·蓝斯，隐隐的开始期待了起来。

他相信自己的眼光，绝对不会有错！

偷摸的看了波义耳·维托和阿利克·尤金一眼，舍伍德·蓝斯心里暗暗想道：“波义耳、阿利克，等待洗礼吧！”

----------------------------------------

第848章 百分百纯妖孽

几个小时之后，三人从电影院里走了出来。

此时，无论是舍伍德·蓝斯，还是波义耳·维托和阿利克·尤金，脸上都满是震惊之色。

三人就站在电影院门口，呆若木鸡。

电影院门口来来往往的人，路过他们三人的时候，都很奇怪的扫视着这三人。

而这三人，仿佛根本没有看到那些人的目光似的。

良久，波义耳·维托深深地吐出去一口气。

他缓缓地转过头，看向舍伍德·蓝斯，愣了一下，而后满脸无语道：“舍伍德，你这一脸震惊是怎么回事儿？”

“你之前不是来过大夏，看过他的电影吗？”

舍伍德·蓝斯确实看过时元一制作出来的《蝴蝶效应》第二部，也确实觉得时元一以二十四五岁的年纪，就能做到如此地步，非常可怕。

可他也没有想到，时元一，能可怕到如此地步啊！

他刚刚看完的《盗梦空间》经典程度，绝对不亚于《蝴蝶效应》第一部！

原本舍伍德·蓝斯以为，能够做出一部经典的科幻片，时元一已经可以约等于是当今世界，年轻一代的的第一人了。

可现在看来，什么叫约等于当今世界年轻一代第一人啊？

这他妈就是当今世界，年轻一代的第一人啊！

先不说那些二十四五岁的年轻人，有没有这样的才能？

就说已经三十多岁的人，难道就比他强？

强个屁！

差远了！

妖孽！

这百分百纯妖孽啊！

一时间，舍伍德·蓝斯自己都有些难受了。

之前他一直觉得，自己是个非常大度的人。

大度到，不谈国籍，不谈肤色，不谈种族，只谈艺术。

这也是他当初为什么会在推特和脸书上，大度的推荐《蝴蝶效应》第一部的原因。

可是现在，舍伍德·蓝斯发现，他好像并没有他想象中的那么大度。

因为，这一刻，他甚至有些后悔当初站出来推荐了那部《蝴蝶效应》了。

也别扭的想着，为什么时元一是大夏人，不是漂亮国人？

如果可以，他都恨不得亲自上阵，帮时元一更改国籍，变成他们漂亮国的一员。

反正他们漂亮国，其实也还是有亚洲人的。

可偏偏，时元一是大夏人！

漂亮国这些年，可没少针对大夏。

连带着，民众其实也对大夏有很强烈的敌对情绪。

舍伍德·蓝斯虽然没有到那一步，但真正涉及到国家与国家的利益，他肯定是会选择站在漂亮国的角度来思考问题的。

“这时元一……竟然在短短几个月，就又制作出了一部经典之作……”

舍伍德·蓝斯，情绪复杂的看向波义耳·维托和阿利克·尤金。

波义耳·维托愣了一下，随即苦笑着摇了摇头：“看来，时元一的能力，比你想象的还要厉害啊！”

阿利克·尤金叹了口气，道：“如果说，他接下来还能做出《蝴蝶效应》和《盗梦空间》这样的电影，恐怕，能力不输于现在的我们三人啊！”

阿利克·尤金这话一出，舍伍德·蓝斯和波义耳·维托，同时一怔。

是啊。

如果时元一还能做出《蝴蝶效应》和《盗梦空间》这样的经典之作，那他的能力，绝对不输于他们。

之前舍伍德·蓝斯还说，在时元一这个年纪，他们三人，连时元一十分之一都不如。

可现在看来，舍伍德·蓝斯都错了。

不到二十五岁的时元一，能力，已经可以排进好来屋前十的导演行列了。

要知道，能排进好来屋前十的导演，那都是会写剧本的。

并且，写剧本的能力，都不弱。

好来屋排名前五的导演，写剧本的能力，甚至都可以和那些好来屋知名编剧媲美了。

“你们说……”

“这个时元一……”

“会不会已经超越我们了？”

良久，波义耳·维托突然鬼使神差的说了这么一句。

舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金，都楞了一下，随后不约而同的看向了波义耳·维托。

“怎么可能？波义耳，你是疯了吗？他才不到二十五岁！就算他很妖孽，也没有妖孽到，才不到二十五岁的年纪，就能做到我们三十多年的积累吧？”

阿利克·尤金大声的反驳道。

可这语气中，分明有了几分心虚。

好似是为了填补这心虚似的，阿利克·尤金继续说道：“我们三人之中，你波义耳年纪最小，那今年也有五十二岁了吧？”

“时元一的年纪，都不到你一半呢！”

“不可能，绝对不可能的！”

阿利克·尤金一边说，一边堆着怪异的笑脸，摆了摆手。

舍伍德·蓝斯，陷入了沉思。

沉默了一会儿，他也开口了：“我也感觉不可能！”

“不过，他达到我们如今的成就，是迟早的事情。”

“或许，会在三十五岁之前！”

“甚至，可能是在三十二岁之前！”

饶是如舍伍德·蓝斯所预测的那样，时元一也了不得了。

三人再次陷入沉默。

不知道过了多久，阿利克·尤金突然叹了口气：“行了，你们也别瞎捉摸了。”

“这小子厉害，是不争的事实。”

“不过，他想短时间内达到我们三十多年积累的成就，还不可能。”

“我们至少能在这一行业上，再安稳个十年左右。”

“他是天才，可你们也别忘了，天才，往往容易夭折。”

“我们活了五十多年了，难道见过的天才还少吗？”

说到这里，阿利克·尤金稍微停顿了一下。

随即他又接着说道：“等这次回去了，我准备收几个天赋不错的徒弟，带一带了！”

“我建议你们二位，也这样做吧。”

“不然可能十几年后，我们漂亮国，连可以做他对手的人都没有了。”

“真要是那样，那乐子可就大了！”

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托，都点了点头。

他们认同阿利克·尤金的话。

大夏科幻电影崛起，他们确实无能为力，阻拦不了。

但，他们可以为漂亮国培养一些人才，以备将来。

聊到这里，三人才迈着沉重的步伐，朝着不远处停着的出租车走去。

走路间，阿利克·尤金突然瞥了舍伍德·蓝斯一眼，犹豫着问道：“舍伍德，如果这部《盗梦空间》将来在漂亮国上映了，你还会推荐吗？”

“会！”

舍伍德·蓝斯深吸了一口气，看向阿利克·尤金：“虽然这样可能真的造就一个大魔王……”

“但，就算我不这么做，以他的能力，也能扬名立万，所以没必要。”

“更何况，如果我们三人收徒，总也得让徒弟有个目标吧？”

“大夏这个小子，刚好合适。”

“说不定有他在，还真能出来几个可以和他掰掰手腕的人呢！”

----------------------------------------

第849章 汉服样品做好了？

舍伍德·蓝斯，刚刚在电影院门口就想过这个问题了。

他确实后悔当初为时元一站台了。

可转念一想，以时元一这样妖孽的天赋，自己不帮忙，难道就无法打开欧美的市场了吗？

不，不会的！

或许，没有他的帮忙，时元一会晚几年打开欧美市场的大门。

但，绝对还是能够打开的。

这一点，是毋庸置疑的。

近几年，漂亮国的一些年轻人，其实已经开始逐渐关注大夏的文化内容了。

只是相对来说，少一些而已。

舍伍德·蓝斯相信，总有一天，大夏的崛起，会吸引更多漂亮国的年轻人，关注他们的文化内容。

既然如此，那他还不如光明磊落一些，依然以之前只谈艺术的态度，来谈这些呢。

所以，舍伍德·蓝斯也确定了，他，还是会帮忙推荐。

只要电影质量，在他看来，确实够好，那他一定推荐。

阿利克·尤金深深地看了舍伍德·蓝斯一眼，真诚道：“舍伍德，我，不如你！”

“我也不如！”

一旁的波义耳·维托，也苦笑着说道。

“那我们接下来干嘛？直接回去吗？”

说实话，阿利克·尤金，已经有点没心情在大夏待下去了。

舍伍德·蓝斯看了他一眼，直接道：“这么快回去干嘛？来都来了，肯定要吃大夏的美食啊！”

“而且，我这边已经安排好了，吃火锅！”

“吃火锅？”

阿利克·尤金愣了一下，随即便兴奋了起来。

“我之前去过蓉州，吃过那边的火锅，很辣，但是很好吃。”

“这里是京州，可不是蓉州！”

舍伍德·蓝斯笑道：“所以，我们吃的是大夏北方火锅，绵羊火锅……额，也有可能是山羊火锅……”

波义耳·维托和阿利克·尤金听到这话，都有点懵逼。

“什么意思？绵羊火锅？也有可能是山羊火锅？不确定吗？”

舍伍德·蓝斯解释道：“在大夏，无论是绵羊，还是山羊，都有一个统称，大夏发音，叫做‘羊’。”

“北方的火锅，用大夏发音，是叫做‘羊肉火锅’，或者是叫做‘涮羊肉’。”

“可我们英文体系中，没有“羊”这个单词，只有山羊，绵羊……”

“就比如，他们大夏每年都是按照生肖来算的，有一年，就是所谓的‘羊年’，这个‘羊’，是山羊，绵羊的统称。”

“就连他们都不知道，这个‘羊年’，到底是山羊年，还是绵羊年。”

舍伍德·蓝斯已经尽力为波义耳·维托和阿利克·尤金解释了。

只可惜，这两老外，实在是没有听懂。

上了出租车上，舍伍德·蓝斯，还在为两个人解释。

波义耳·维托和阿利克·尤金，听了好久之后，也还是懵懵懂懂的。

……

一周后，《阿发达》剩下的内容，也终于拍摄完毕了。

可时元一，并没有多轻松。

这部电影后期特效，还需要他盯着一些。

特效大片，如果特效跟不上，那一切都白费了。

另外则是，《蝴蝶效应》第二部，马上就要在漂亮国进行宣传了。

这次，他、苏可儿、格雷·托德，都会前往漂亮国。

拍摄完毕之后，苏可儿和陈武，便又投入到了其他工作之中，而时元一，则是在家里休息了一天，就来到了公司。

来到公司之后，时元一直奔秦树办公室而去。

昨天晚上秦树就已经通知他了，袁庆旭来了。

推开办公室的门，时元一就看到了坐在沙发上的袁庆旭。

袁庆旭看到时元一来了，赶紧满脸堆笑的站了起来：“哎呦，时总，您来了。”

这次，袁庆旭可不是假客气，他是真的很高兴见到时元一。

自从他的厂子被南川娱乐收购了之后，开始做动漫周边，效益是一天比一天好。

光是他自己的收入，就比之前翻了四倍之多。

手底下的员工，也从十几人，扩充到了上百人。

“袁厂长，辛苦了啊！”

“不辛苦，不辛苦，都是应该做的。”

袁庆旭三步并作两步走，上前和时元一握了握手。

“来，坐。”

时元一招呼着袁庆旭坐了下来。

见秦树和时元一都在了，袁庆旭立刻开始汇报工作了。

“两位老板，这半年，咱们厂子，已经开始小批量的生产一些服装了。”

“并且买的还不错。”

“当然，这不是我的功劳，主要是咱们公司的设计团队，以及总部的李佳奇厉害！”

“袁厂长这话可谦虚了。”

秦树笑着为袁庆旭倒了杯茶，乐道：“这服装的质量方面，是你严格把控的。”

“要是没有你，就算设计的再好看，李佳奇再能卖货，估计差评也很多。”

“可从现在评价来看，好评占了九成啊！”

这一点，还真的夸袁庆旭，他确实在这方面做的很好。

要是以前他就有这样的渠道，说不定当时做服装，就做起来了。

袁庆旭也是个聪明人，他心里也知道。

背靠大树好乘凉。

没有南川娱乐，就算他质量把控再好，也没办法这么快就做起来。

现在，厂子里并不是主做服装的。

只是小范围的试一试。

不过，经过测试，好几款卖的不错的。

网友和粉丝，都还挺喜欢的。

袁庆旭憨厚的笑了笑，道：“两位老板，接下来那几款卖的不错的服装，就要量产了。”

“如果有什么问题的话，你们现在可以和我说，我回去改进！

秦树摆了摆手：“做的挺好的，没什么需要改进的。”

“这方面，袁厂长是专家，你看着办就是了。”

秦树和时元一是一个想法，用人不疑，疑人不用。

既然将厂子交给袁庆旭了，那就要相信他。

袁庆旭连连点头。

他还是挺开心能得到秦树和时元一的信任的。

“对了，两位老总，这次我带了几款汉服的样品过来，你们看一下！”

聊起这事儿，时元一和秦树立刻来了精神。

时元一能起个大早来到公司，也正是为了这件事情。

为了这汉服，袁庆旭，以及南川娱乐不少请来的专家，研究了好长时间。

袁庆旭一边说着，一边将样品拿出来，递给了时元一和秦树。

两人将汉服样品拿出来，光是手感，就让时元一和秦树，眼睛亮了起来！

----------------------------------------

第850章 我们也想要时帅的V信

时元一摩挲着手里汉服的面料，感觉袁庆旭确实是用心了。

手里的这套汉服，是南川娱乐设计团队重新设计更改过的。

让其更舒适，更方便一些。

大夏市场上，现在已经有几家专门做汉服的品牌了。

只是并没有做的很大。

这世界的大夏，和上一世还是有相似之处的。

比如，随着文化自信之后，汉服便出现了。

只是，现在还是在初期。

穿汉服的，只是一部分人，以及一些主播用来做变装视频。

时元一心里清楚，之后汉服的热度，会越来越高的。

很有可能和上一世一样，一些外国人都会关注到这独特的美。

时元一倒不是想要赚这份钱，只是想推波助澜一把，尽一份绵薄之力。

“嗯，相当不错。”

时元一点头夸赞，然后便站起身来，将这套汉服穿在了身上。

“卧槽，时帅，你果然是衣架子啊！”

秦树看着穿上汉服，依然帅气的时元一，感觉自己都有些嫉妒了。

时元一照了照镜子，确实挺帅的。

“嗯，挺好。”

将身上的汉服脱下来之后，时元一将其叠了起来，而后很认真的朝着袁庆旭说道：“袁厂长，汉服这一块，你要把控好一些。”

“这要比其他事情，更加重要。”

袁庆旭见时元一很满意，立刻兴奋道：“时总，您放心，我一定把控好。”

“行，那就先按照这个款式，生产一些出来，试试水。”

虽然时元一和秦树对眼前的汉服很是满意，但是也得看看顾客喜不喜欢。

要是他们不喜欢，那也白搭。

袁庆旭没有在南川娱乐多待。

确定了一些事情之后，他又赶车，折返回去了。

今天后，《盗梦空间》正式下映。

最终票房，约五十六亿。

排名大夏电影总票房第一名！

现在，大夏娱乐圈，以及网友们，已经差不多习惯了。

好像时元一制作一部电影，票房不上五十亿，都算是失败似的。

在《盗梦空间》下映之后，立刻就有十几部科幻题材的电影上映。

不出所料，这十几部科幻电影，几乎都是烂片。

只有一部小成本的科幻题材电影，脱颖而出。

听闻，投资了五百万，上映一周后，单日票房，破了一个亿。

这倒是所有人都没有想到的。

时元一看到这条新闻，还专门去观看了这部电影。

回来之后，便在网络上，帮忙推荐了。

原本不少网友，已经被时元一的科幻电影养刁了胃口。

他们刚开始并没有打算看这些科幻片的。

没想到，时元一，却出来推荐了。

时元一都推荐了，那他们肯定要去看一看了。

随后，这部电影单日票房，就破了三个亿。

那位导演，是一个新人导演。

他拍摄科幻题材的电影，一方面是因为科幻题材现在在大夏确实火热。

另外一方面，就是小时候喜欢这方面的东西。

想着既然喜欢，那干脆也趁着这个热度拍摄一部算了。

毕竟在《蝴蝶效应》火了之后，他找投资，都容易了很多。

于是，便有了这部电影。

刚开始，这位新人导演，是打算在国庆上映的。

最后马上准备宣传的时候，听说了时元一制作的《盗梦空间》要在国庆上映，吓得他立刻取消了这个计划。

开什么玩笑？

现在大夏哪个导演，敢安排和时元一的电影，同期上映啊？

一旦如此，那就只能被完虐啊！

太蛋疼了。

所以，这位新人导演，就选择了在《盗梦空间》下映之后，上映。

就算如此，竞争力都很大。

因为和他同期上映的电影，投资最少的，都是四五千万。

只有他这部电影，投资五百万而已。

对于一个新人导演来说，心里是忐忑的。

一旦失败，下次要拍电影，说不定就不好拉投资了。

可偏偏，那十几部科幻题材的电影中，只有他这部，得到了观众的认可。

并且，还得到了大夏“科幻之父”时元一的认可和推荐。

是的，现在网络上不少人都说，时元一是大夏的“科幻之父”。

当然，时元一还有另外一个称号，那便是，大夏娱乐圈“跨界搞事情王者”。

这位新人导演，在时元一推荐了之后，也立刻登录了微博，对时元一表示了感谢。

“@时帅，谢谢时导的推荐，感激不尽！”

时元一看着新人导演的道谢，心里很开心。

之前他还担心，那些立项做科幻题材电影的项目，全都会黄了呢。

如果真是那样，那他好不容易开启的科幻题材大门，是硬生生的又被这些人关上了。

现在看到有人真的做出了不错的科幻电影，那他必须要帮忙推荐。

唯有这样，才能带领着大夏的娱乐行业，朝前走。

时元一，是真的期待大夏娱乐有百花齐放的那一天。

“不用谢，如果之后有需要帮助的地方，可以联系我。一会儿我私信将我V信给你。”

时元一才回复完那位新人导演，他的评论区，和那位新人导演的评论区，就直接爆了。

“啊啊啊，时帅，我也想要你的V信号！”

“@时帅，不瞒你说，其实我也是一位导演，并且是很有才华的那种。现在，我需要您的帮助，可不可以将您的V信号，也给我一个？”

“那个，我也是导演……”

“我也是，不不不，换一个理由吧，评论区全是这个套路。时帅看起来也不好骗的样子。那，这样吧……@时帅，我打算考京州电影学院导演系专业，时帅能够提前给我个V信号？（狗头表情）”

……

时元一这边的评论区，是清一色谎称自己是导演的评论。

而那位新人导演的评论区，则是一片“哀嚎”。

“求求您，共享一下时帅的V信号吧，您的电影，我也看了的，而且还给了好评！”

这条评论里，还放了两张截图。

一张是购票记录，一张是好评记录。

其他人见状，也纷纷效仿。

这位新人导演，人都傻了。

因为这是他评论区，头一次如此热闹。

私信，也同样热闹。

几乎都是清一色，想要时元一V信的内容。

闹呢？

他怎么可能会给吗？

绝逼要独享才对啊！

----------------------------------------

第851章 时元一、苏可儿，落地漂亮国

微博上，时元一对那位新人导演推荐，并说有需要可以找他之后，其他一些新人导演，也立刻将目光落在了南川娱乐的身上。

光是当天，南川娱乐就收到了不少新人导演的剧本。

都是希望南川娱乐投资的。

南川娱乐这边，倒是很认真的对待。

秦树还专门设立了交叉审核的机制，但凡有好内容，会拿给时元一等人看一看。

剧本可以的话，他们倒也可以考虑投资拍摄的事情。

不过，前期都是小成本电影。

这就很考究那些新人导演的能力了。

能支持一下大夏的新人导演，那就支持一下，这是时元一心里的想法。

一周后，时元一和苏可儿乘坐上了前往漂亮国的飞机。

来到漂亮国，已经是晚上十点多的样子了。

刚下飞机，时元一这边就已经收到了格雷·托德的信息。

看了一眼信息，时元一愣了一下。

一旁的苏可儿憨憨的凑过来，问道：“元一哥，怎么了？”

时元一有些哭笑不得道：“格雷导演说，机场外面有不少记者等着采访我们呢！”

“啊？”

苏可儿眼睛亮了：“我们在漂亮国都有这么大的名气了吗？”

时元一惆怅道：“大概率，是为了强热度而已。”

“毕竟《蝴蝶效应》第二部，马上就要在漂亮国上映了。”

“并且，现在不少漂亮国的观众，对这部科幻电影，充满了期待。”

“外加上舍伍德·蓝斯帮忙推荐，多多少少，会有人关注到我们。”

稍微顿了顿，时元一又道：“不过，我倒不认为他们是带着善意来的。”

“这可是漂亮国。”

“他们对我们，总是戴着有色眼镜。”

苏可儿倒是知道这一点，所以她直接道：“那，要不我们跑吧？”

时元一也觉得应该躲开那些记者。

可问题是，这里是漂亮国。

虽然也有不少黄皮肤的人，但更多的，是白皮肤和黑皮肤的人。

想要躲开这些记者，可能没那么容易啊。

就在时元一琢磨着怎么绕开那些记者的时候，一个戴着帽子和口罩的男人，朝着时元一和苏可儿走了过来。

在接近两人的时候，这人用英文小声道：“跟我来！”

听到这话，时元一抬脚就准备跟着去，却被苏可儿拉住了。

“元一哥，我感觉他不像好人！”

毕竟是异国他乡，一个陌生人，跑来说“跟我来”，难道他们就要跟他走吗？

苏可儿英文也不错，所以听得懂。

时元一笑了笑，道：“放心吧，没事儿的，这人我认识。”

“啊？认识啊？”

苏可儿满脸疑惑。

刚才走过去那人，虽然戴着帽子，戴着口罩，但露出来的皮肤，明显就是白人啊。

时元一什么时候有白人朋友了？

格雷·托德身高也没那么高啊？

带着疑惑，苏可儿牵着时元一的手，跟着那人，来到了不起眼的角落。

那人站定之后，便将口罩摘了下来。

“呼！”

他吐出去一口气，笑盈盈的看着时元一，张开双臂，乐道：“元一，好久不见啊！”

时元一笑了笑，和他浅浅的拥抱了一下，道：“好久不见，哈维！”

这白人不是别人，正是格雷·托德《极速摩托》的男二号乔尔·哈维。

当初，乔尔·哈维，还因为看时元一不顺眼，找过时元一的茬呢。

不过那次，乔尔·哈维也吃了一些亏。

按照正常逻辑，乔尔·哈维应该记恨时元一，可偏偏，这家伙是个不折不扣慕强的人。

被时元一收拾了一顿之后，这家伙反而开始欣赏时元一了。

搞得时元一也一脸懵。

不过，两人之前联系其实也挺少的。

这次来之前，乔尔·哈维才说，要来接机。

时元一知道，格雷·托德打算在漫威电影中，用乔尔·哈维，似乎有意将《漂亮国队长》这主角给他。

漫威电影，时元一是无所谓。

所以干脆就让格雷·托德自己拿主意了。

乔尔·哈维松开时元一之后，兴奋道：“元一，感谢你的推荐。”

“格雷导演说了，是你推荐我出演《漂亮国队长》里面队长一角的！”

时元一愣了一下，随即便反应过来了。

看来，格雷·托德，是故意卖自己一个人情了。

倒是会做人。

格雷·托德都说是他推荐的了，那时元一当然不好否认，干脆承下这个人情了。

“客气了，大家都是朋友嘛！”

“而且，你这肌肉块头，很适合‘队长’这个角色！”

乔尔·哈维确实很开心。

他也确实是很欣赏时元一。

很能打。

还有才华。

他都迫不及待，想再找时元一切磋一下了。

为了赢回来，他回来漂亮国这一年多，还专门找了教练训练自己呢。

“这位就是苏可儿吧？”

“嗯，按照你们大夏念名字的顺序，我应该是没念错吧？”

乔尔·哈维笑着看向苏可儿。

不得不说，苏可儿确实好看。

乔尔·哈维此时都有点嫉妒时元一了。

不过，他也清楚，像时元一这种妖孽，他要是个女的，估计也会喜欢。

至少，乔尔·哈维就知道，福琳·琳达对时元一，就很有好感。

因为福琳·琳达从大夏回来之后，时不时的就会提起时元一。

本来之前乔尔·哈维对福琳·琳达还挺有好感的，知道她对时元一有好感之后，心里还挺不舒服的。

现在，他得到了一个这么好的机会，心里的那一点点不舒服也消失不见了。

开玩笑，妹子能有前程重要？

时元一现在在漂亮国的名气，还是非常高的。

可以说，他一个人，撑起了大夏的科幻电影。

“嗯，对。”

苏可儿甜甜的笑了笑。

乔尔·哈维笑着伸出手，和苏可儿握了握手。

按照漂亮国的礼节，本来不应该握手的。

但他怕时元一吃醋。

当然，更怕时元一因为吃醋而揍他。

就算找教练训练了一年多，乔尔·哈维还是有些杵时元一。

可能，这就是神秘的东方力量，给这位白人，造成的心理阴影吧？

和苏可儿打完招呼之后，乔尔·哈维便道：“你们稍等一下，我打个电话。”

没一会儿，就有几个人朝着这边走来。

其中还有格雷·托德！

----------------------------------------

第852章 备受关注的时元一

格雷·托德人未到，声先至：“元一，你终于来了啊！”

时元一和苏可儿对视一眼，倒是没想到格雷·托德会这么热情。

在格雷·托德的身边，还跟着两位年轻人。

一男一女。

黄皮肤。

男的身高体型和时元一差不多，女的身高体型和苏可儿差不多。

时元一和苏可儿立刻就明白，乔尔·哈维和格雷·托德在打什么主意了。

看来，无论是大夏，还是漂亮国，又或者是其他国家的明星，用的方法，都差不多。

找替身嘛！

之前苏可儿也这么干过。

只不过，才干了一次，就直接翻车，最后逼迫着两人，公开了恋情。

格雷·托德来到时元一面前之后，和乔尔·哈维一样，给了他一个大大的拥抱。

相比较而言，格雷·托德，才是那个既得利益者。

和时元一合作这么长时间，他在漂亮国的人气，也增长了不少。

甚至在漂亮国那些电影投资人，听闻《盗梦空间》在大夏，首日票房突破十一亿六千万人民币票房的时候，都纷纷上门庆贺。

庆贺是假，想要寻求合作，投资他接下来要指导的电影才是真。

利益，永远是很多人的驱动力。

漂亮国也不例外。

和时元一拥抱了之后，格雷·托德这才笑盈盈的看向了苏可儿，又是和乔尔·哈维一样，和苏可儿握了握手。

一旁的乔尔·哈维都惊了。

他瞪大眼睛，有些不可思议的看着格雷·托德。

他以为，格雷·托德不会这样区别对待的。

没想到，格雷·托德，也区别对待。

这下，乔尔·哈维有些迷惑了。

难道，格雷导演，也害怕时元一揍他？

要是格雷·托德知道乔尔·哈维这么想，估计得骂娘。

格雷·托德只是想表示尊重而已。

毕竟大夏的见面礼节，就是握手。

之所以和时元一拥抱，一方面是他真心感谢时元一让他在漂亮国的地位有所提升，另外一方面也是真的开心对方能来漂亮国，让他有机会尽一下地主之谊。

“来吧，元一、可儿，把这套衣服披上。”

格雷·托德笑着将两件外套递给时元一和苏可儿，紧接着交代道：“一会儿我带着他们先走，等记者追我们的时候，你们再跟着哈维走。”

“嗯，好。”

时元一和苏可儿倒是配合，将格雷·托德带来的衣服，披在了身上。

格雷·托德，则是让带来的那两位年轻人，戴上口罩，戴上帽子，戴上墨镜，跟着他走了。

见格雷·托德带着那两位年轻人，大摇大摆的离开，时元一和苏可儿就笑了。

不得不说，格雷·托德还是有点心机的。

自己不做伪装，不就是要告诉外面那些媒体记者，他接到了“时元一”和“苏可儿”？

果然，格雷·托德带着那两位年轻人刚走出机场出口，外面的媒体记者，就涌了上来。

本来时元一还有些担心，格雷·托德一个人，没办法带着假的时元一和苏可儿，冲出媒体记者的包围呢。

没想到，他们才走出去，旁边面包车里就下来十几个身穿黑西装的壮汉。

十几个壮汉撞破人群，挤了进来，然后张开双臂，围拢成了一个圈，硬生生将那些媒体记者，阻隔在了三米开外。

阵仗越是大，那些记者越是恨不得冲上去，多拍点什么呢。

在十几个壮汉保镖的保护下，格雷·托德拉着假的时元一和苏可儿，钻进了一辆车。

身后的媒体记者，也纷纷进入自己的车子，跟了出去。

现在不少漂亮国的网友，都因为《蝴蝶效应》而很关注时元一。

这也是为什么这么多漂亮国的媒体记者，想要拍些有关时元一的内容。

要是放在以前，谁会理会一个大夏来的明星呢？

很多人从这一刻开始意识到，有些东西，正在悄悄改变了。

“时，走吧。”

乔尔·哈维看到外面的人散去，立刻招呼着时元一和苏可儿，跟着朝外面而去。

路途中，不少人朝着他们这边看来。

倒不是因为有人认出了时元一和苏可儿。

而是因为乔尔·哈维本身在漂亮国就有一定的人气，怕被认出来的他，包裹的严严实实的。

幸好那些人只是看看，并没有认出来乔尔·哈维。

要不然，格雷·托德刚刚所做的一切，恐怕就白费了。

时元一和苏可儿跟随乔尔·哈维上了车子。

作为漂亮国知名演员，乔尔·哈维直接充当了司机。

他系好安全带回头看了一眼，笑道：“两位坐好了，要出发了。”

时元一有些无语。

他总感觉，乔尔·哈维有些中二。

车子发动，朝着格雷·托德定好的酒店而去。

……

“拜托，要不要这么倒霉？”

路边，一位白人女性气愤的踹了一脚爆了胎的轮胎，生着闷气咒骂着。

她叫西尼尔·苏西。

一位漂亮国娱乐记者。

原本这会儿，她应该追着格雷·托德那辆车子去的。

没想到，和她有竞争关系的同事，告诉了她错误的航班信息，导致她得知情况之后，匆匆忙忙来到机场，格雷·托德，已经带着“时元一”和“苏可儿”离开了。

而那位和她有竞争关系的同事，则带着下属，跟了过去。

原本她也打算驱车追过去的，却不曾想，才从机场出来，轮胎就爆了。

刚刚，西尼尔·苏西才给拖车打了电话。

她现在有些沮丧。

正考虑着，要不要拦辆车，再次追过去。

看了一眼时间，她已经耽误了至少有半个小时了，就算追过去，恐怕一切也来不及了。

这次之后，她很可能被辞退。

西尼尔·苏西有些委屈。

她为公司工作了这么多年，到了三十岁，还没有结婚。

现在公司为了给年轻人更多机会，竟然要将她扫地出门。

并且，和她有竞争关系的那位，正是她一手提拔起来的。

可以算是徒弟了。

想到这些，西尼尔·苏西心里就更加不好受。

“不，不行，我一定不会轻易认输！”

西尼尔·苏西吐出去一口气，决定追过去看看情况。

刚才她也打听了一下，似乎唯独在机场的那些媒体记者，都没有拍到那位大夏明星的正脸。

刚巧这时，远处传来了汽车轰鸣声。

西尼尔·苏西，立刻伸出了大拇指，表示要搭便车！

----------------------------------------

第853章 昙花一下的亚洲明星？

乔尔·哈维，一边开车，一边和时元一聊着天儿。

其实，两人之间并没有什么话题是非聊不可的。

只是乔尔·哈维觉得，不聊天儿总归是有些尴尬的。

时元一知道乔尔·哈维的心思，便从头到尾笑呵呵的配合着。

正聊着呢，乔尔·哈维突然看到了路边准备搭便车的西尼尔·苏西。

“咦？前面有个妹子要搭便车啊！”

乔尔·哈维来了兴趣。

西尼尔·苏西今年虽然已经三十岁了，但保养的不错。

看起来，好像只有二十五六岁一样。

加上姣好的容貌，确实是一部分男人的杀手。

“元一，要不要载她？”

乔尔·哈维其实挺想搭载西尼尔·苏西的，只不过他现在已经下定决心，抱时元一大腿了，所以凡事得问问时元一。

毕竟现在是他负责送时元一和苏可儿去酒店。

时元一扫了一眼，稍微沉吟了一下，便道：“带上她吧，看样子，是她的车爆胎了。反正还有空位置，就让她坐副驾驶吧！”

一听时元一说让西尼尔·苏西坐坐副驾驶，乔尔·哈维顿时就眉开眼笑了起来。

“好的，那就带上她吧。”

时元一有些好笑。

明明就是乔尔·哈维自己想要带上路边的西尼尔·苏西，乔尔·哈维这话听起来，却像是不好拒绝时元一似的。

车子停下，西尼尔·苏西赶紧走了过来。

不等她开口，副驾驶的车窗就摇了下来。

坐在驾驶位置上的乔尔·哈维，就笑嘻嘻的说道：“美女，上车！”

一句“美女，上车”，差点给西尼尔·苏西整不会了。

这里可是漂亮国，又不是大夏。

哪里有那么安全啊。

所以，西尼尔·苏西在听到这句有些“放荡”的话，下意识的往后退了一步。

她都有点不敢搭这辆车了。

不过下一秒钟，西尼尔·苏西就瞪大了眼睛：“乔尔……乔尔·哈维？”

“你是乔尔·哈维？”

乔尔·哈维在漂亮国知名度还是挺高的，所以他被认出来，也合情合理。

就算有人不认识乔尔·哈维，那西尼尔·苏西也肯定是认识的。

毕竟她从事的行业是和娱乐行业息息相关的。

乔尔·哈维看到眼前的这位美女认出了自己，立刻嘚瑟了起来：“是我是我，来来来，美女，上车。你要去哪儿，我带你去！”

可是，说到这最后一句，他突然意识到，车后面，还有时元一和苏可儿呢。

就算美女重要，但也没有时元一和苏可儿重要啊。

人家两人坐了那么久的飞机，肯定累坏了。

所以，乔尔·哈维赶紧回头，朝着时元一略带歉意的说道：“元一，你放心，我一会儿先将你们送去酒店，然后再送她。”

看到乔尔·哈维回头和后面说话，西尼尔·苏西立刻也看了过去。

本来她以为能让乔尔·哈维亲自当司机的人，可能是某个大型娱乐公司的高层。

又或者是哪一个名气和地位，都比乔尔·哈维高的明星。

毕竟，乔尔·哈维这种人，平时出门，都是带着司机的。

哪里会自己开车啊。

他亲自开车，必定是比较重要的人。

可是，当西尼尔·苏西车后面坐着的人时，直接就傻了。

“元一时？”

这是英文读名字的顺序。

搞得时元一差点没有反应过来。

时元一愣了一会儿，有些疑惑道：“你……认识我？”

西尼尔·苏西听到时元一亲口承认自己是时元一，顿时兴奋了起来。

她甚至都没有琢磨，时元一为什么会在乔尔·哈维的车上。

“真是你啊！”

这下，西尼尔·苏西不墨迹了，直接开车门，就坐了上来。

只是，上车之后，西尼尔·苏西眼睛直勾勾的盯着时元一。

搞得旁边的乔尔·哈维一阵懵逼。

什么情况啊？

是我邀请你上车的，怎么反而对时元一更感兴趣了呢？

后排挨着时元一坐着的苏可儿见状，立刻挽住了时元一的胳膊。

那模样，分明就是在告诉西尼尔·苏西，这是我的男人，你别想打他的主意。

西尼尔·苏西这时候也反应过来了，赶紧自我介绍了一番。

时元一、苏可儿和乔尔·哈维这才明白，眼前的西尼尔·苏西，竟然是娱乐记者。

当苏可儿得知西尼尔·苏西是娱乐记者，本来就是打算采访时元一的时候，那紧紧挽着时元一的手，才松了几分。

唯独有些郁闷的，就是乔尔·哈维了。

他是真没想到，在路上随便拉了一个美女，竟然是为了时元一而来的。

这……

跟谁说理去！

当然，西尼尔·苏西心里也很震惊。

她没想到，能让乔尔·哈维甘愿当司机的人，竟然是时元一？

是，漂亮国现在不少娱乐记者，都想采访时元一，都想近距离拍一张时元一的照片，放到网上去。

但那也是因为漂亮国的观众因为《蝴蝶效应》这部科幻电影，从而对时元一产生的好奇。

作为娱乐行业的记者，他们是观众想要了解什么，他们就去哪里工作的人。

所以，除了这一个原因，其实漂亮国不少娱乐记者，并没有将时元一当回事儿。

很多人心里想的是，不就是一个大夏的明星吗？

等《蝴蝶效应》第二部下映之后，恐怕也没有多少人，会继续关注时元一了。

可此时，西尼尔·苏西感受到了一丝丝不寻常。

乔尔·哈维虽然算不上是漂亮国的顶流，但准一线的水平是有的。

更何况，他还年轻呢。

以后爬上一线是大概率事情。

这样一个未来在漂亮国炙手可热的演员，却因为时元一，连司机都没招，而亲自当司机，足以说明，在乔尔·哈维的心里，时元一，可以和那些大型经纪公司的高层领导，相媲美了。

甚至，更高？

想到这里，西尼尔·苏西心里不禁一震。

真是这样吗？

如果真是这样，那她真的得好好对待这件事情了。

西尼尔·苏西越想越觉得，有可能那些娱乐记者想错了。

时元一，很重要。

并不会是之前那些，在漂亮国昙花一现的亚洲明星！

当西尼尔·苏西心里有了初步判断之后，态度便积极了起来。

她刚才还觉得自己倒霉呢。

被自己亲手培养起来的下属背叛，车子还抛锚在了半路。

现在看来，这根本就不是倒霉，而是老天在给她一个新的机会！

----------------------------------------

第854章 不好意思，这习惯不想改

想到这里，西尼尔·苏西便认真的看向时元一，学着乔尔·哈维用中文称呼时元一的习惯说道：“时元一先生，您能抽点时间，接受我的采访吗？”

“可以啊！”

时元一并没有拒绝。

想要打开漂亮国的市场，迟早都得面对这边的媒体。

只是他们并不想在那么匆忙，没有休息好的情况下接受那些乱糟糟的采访。

一群记者围拢上来，可不见得是一件好事情。

西尼尔·苏西明显没有想到，时元一会这么果断的答应下来。

“好的好的，谢谢您。”

反应过来的西尼尔·苏西立刻欣喜的朝着时元一道谢。

“哦，对了，时元一先生，那我们什么时候进行采访呢？”

时元一想了一下：“明天吧，今天我们也挺累的了。”

“好好好，没问题！”

西尼尔·苏西无论如何都得抓住这次机会。

不管是确实如她所想的那般，时元一对格雷·托德，以及乔尔·哈维等人来说很重要。

还是她接下来要面对的事情。

公司这次做出的决定，其实就是强迫她给新人让位置。

至于时元一重不重要，公司根本没在意过。

西尼尔·苏西是希望时元一如她所想的那般，可以在漂亮国做出一些惊世骇俗的事情的。

唯有这样，她才有可能绝地翻盘。

“时先生，苏小姐，你们是情侣吗？”

西尼尔·苏西从上车开始，就没怎么理会过乔尔·哈维，一直回过头来，和时元一搭话。

“嗯，是。”

“您女朋友很漂亮！”

西尼尔·苏西并不是客气，是真的觉得苏可儿很漂亮。

即使东西方审美有一定差异。

来之前，西尼尔·苏西其实并不算是特别了解时元一，也不知道时元一有女朋友的事儿。

现在，她打算利用晚上的世界，好好了解一下时元一，并为苏可儿挑选一件礼物。

西尼尔·苏西相信，和苏可儿关系好起来之后，想要采访时元一，应该会更容易一些。

在车上，她也看出了一些端倪。

时元一似乎对苏可儿很是宠溺。

她早就听闻，大夏的男人，似乎和漂亮国的男人不太一样。

那边的男人，和女朋友逛街，会给女朋友背包。

这种行为，在漂亮国的男人看来，很娘，也很不可思议。

文化差异，还是很明显的。

两个小时后，车子终于来到了酒店门口。

乔尔·哈维将车子停好了之后，带着时元一和苏可儿朝着酒店而去。

西尼尔·苏西并没有离开，而是已经下定决心，也要住到这家酒店去。

这酒店，很高档，价格也贵的离谱。

要是放以前，西尼尔·苏西肯定是舍不得的。

但现在，她想要离时元一和苏可儿近一些。

近水楼台的道理，放在任何地方，都有人信奉的。

可接下来，令西尼尔·苏西更惊讶的事情发生了。

酒店门口，站着几个人。

其中三个人，她是认识的。

一个是多利·维克多，另外一个是福琳·琳达。

这两人是和乔尔·哈维共同出演《极速摩托》的男主角和女主角。

第三个她认识的，就是《极速摩托》的导演，也是和时元一合作的《蝴蝶效应》的导演，格雷·托德。

这几个人，在漂亮国虽然算不上顶流，但身份地位也绝对不低。

没想到，他们三人，竟然同时在酒店门口，等着时元一。

见到时元一和苏可儿之后，格雷·托德，只是笑着招呼了一声。

毕竟双方在机场已经见过面了。

反而是多利·维克多和福琳·琳达热情的走上前来，和时元一拥抱了一下。

当福琳·琳达看到苏可儿的时候，脸上的表情明显有了一丝丝变化。

苏可儿也瞬间捕捉到了。

虽然苏可儿有点憨，但也绝对不是傻子。

这种事情上，并不需要智商，而是需要女人的直觉。

只对视一眼，苏可儿就断定，眼前的福琳·琳达，对时元一，绝对有些想法。

“你好啊。”

福琳·琳达伸出手来。

苏可儿很难得的表现出冷漠来。

“嗯，你好。”

两人简单的握了握手，就松开了。

福琳·琳达也知道苏可儿看出来了一些什么，但她并不在乎。

她将目光重新投放到时元一身上，笑眯眯的说道：“元一，晚上，一起吃个便饭吧？”

“好啊。”

时元一直接道：“我们几个人也有很长时间没见了，刚好一起啊。”

福琳·琳达听到这话，立刻娇嗔道：“元一，难道就不能是我们俩单独吃个饭吗？”

时元一礼貌的笑了笑，好似无意道：“我们俩又没什么话题聊，单独吃饭，只能是尴尬了。”

“更何况，我已经习惯身边有我女朋友陪着了。”

“她不在，我会不自在的。”

福琳·琳达同样好似无意道：“习惯是可以改的。”

可她这话一出，时元一神情突然从笑眯眯，转化成了严肃且认真的模样。

“不好意思，这习惯，我不太想改。”

时元一并不知道福琳·琳达对他是什么意思。

只是隐约中能感受到对方有意无意的挑逗。

说到底，时元一还是有点钢铁直男的。

对于女性的示好，常常有些把握不到，只能暗自揣摩。

不过，对于现在的时元一来说，无论对方是真的对自己有意思，还是假的对自己有意思，他都不会迎上去，果断干脆的拒绝就是了。

因为，他有苏可儿了。

而且，只想有苏可儿。

至于其他的女人，哪怕再好，也跟她无关。

所以，即使时元一此时并不能确定福琳·琳达的真正意图，他还是规避了两人单独吃饭。

同时以严肃且认真的态度告诉对方，不要打他的主意。

不仅仅是苏可儿不会答应，连他自己，也不会答应。

福琳·琳达顿时有些尴尬。

她没想到，她小小的挑逗，竟然让时元一突然如此严肃。

同时，福琳·琳达心里也有些失落。

她不明白。

她也并不比苏可儿差，甚至还比苏可儿要高挑一些。

名气上，苏可儿也只局限于亚洲的几个国家。

而她，可是在全球都有粉丝的。

怎么着，也比苏可儿强吧？

难道，如此这般的自己，都不值得时元一单独和自己吃顿饭？

----------------------------------------

第855章 他身边何曾有过其他女人？

格雷·托德见气氛有些僵硬，赶紧站出来打圆场：“元一啊，琳达只是和你开玩笑呢！”

“她早就订好了餐厅，邀请了我们所有人了！”

作为几个人当中，和时元一接触时间最长格雷·托德，太清楚时元一是个什么样的人了。

这一年多以来，他就压根儿没有见过时元一什么时候和女性单独吃饭。

福琳·琳达对时元一的好感，恐怕也只能是她一厢情愿了。

福琳·琳达确实是提前订了餐厅，也确实是邀请了所有人。

她之所以会和时元一说，想要两人单独用餐，只不过是用言语试探罢了。

要是其他人，就算有女朋友要拒绝福琳·琳达这样的美女，也大概率会客客气气的。

这也是福琳·琳达自己想的结果。

无论是时元一是答应，还是委婉的拒绝了她，都不会让她觉得怎么样。

可是，现在，时元一很果断，也很干脆，甚至很严肃的拒绝了她。

这是福琳·琳达从来没有想到过的结果。

“呵……呵呵……”

福琳·琳达脸色有些难看，她尴尬的笑了两声，顺着格雷·托德的话往下说道：“是啊，我就是和你开个玩笑，你怎么还当真了呢？”

“想和我一起吃饭的男人多了去了，我可不是非要和你啊！”

这最后一句，明显就是福琳·琳达自己给自己找台阶下。

“嗯，这样最好。”

时元一依旧面无表情，甚至还残留一些严肃。

站在旁边的多利·维克多和乔尔·哈维对视了一眼，都没敢开口说话。

这种修罗场，最好是保持缄默才好。

乔尔·哈维暗自叹了口气。

他之前对福琳·琳达献了不少殷勤，对方对他也是爱答不理的。

原本他还觉得，福琳·琳达这样优秀的女人，对待追求者就该是这种态度。

谁能想到，福琳·琳达面对时元一的时候，竟然是这个样子。

一时间，乔尔·哈维竟然有了几分……恶心。

这恶心倒不是对福琳·琳达对时元一的态度，而是他之前对福琳·琳达的讨好。

原来，大家都一样。

面对不喜欢的，都可以高高在上。

面对喜欢的，都可以谄媚。

那些因为喜欢而放大的，不过是一种错觉罢了。

乔尔·哈维，此刻对福琳·琳达的好感，瞬间烟消云散了。

跟在时元一等人后面，搭便车跟随而来的西尼尔·苏西，此时已经震惊的说不出话来了。

福琳·琳达喜欢时元一？

邀请时元一单独用餐，还被对方无情的拒绝了？

这……

这消息要是放出去，不知道会惊掉多少人的下巴颏啊！

作为娱乐记者，西尼尔·苏西对此太敏感了。

在漂亮国人的心里，大夏，不，不止是大夏，是整个亚洲的明星，就算是人气再高，也不如漂亮国一个二线明星的水平。

哪怕像时元一这种，在大夏已经坐拥一亿四千多万粉丝的顶级天王，也不行。

漂亮国人认为，亚洲明星，也就是在自己的一亩三分地玩玩而已。

而他们漂亮国的明星，是直接面向世界的。

村子和省城，能是一个级别？

更何况，福琳·琳达在漂亮国，可是妥妥的一线演员。

虽然不是一线中的顶流，但那也是一线啊。

按照以前的惯性思维，怎么着，也比时元一强吧？

就算要有一方低姿态，那也应该是时元一才对。

可现在呢？

两人好像互换了身份一样。

西尼尔·苏西，突然开始认真的审视起了时元一。

他，凭什么有如此自信，敢如此坚定且不留情面的拒绝福琳·琳达？

难道，只是因为那部成功的科幻电影《蝴蝶效应》吗？

或者，还有在大夏再次破纪录的《盗梦空间》？

西尼尔·苏西有些想不通。

如果只是因为这两部科幻电影，也不足以证明时元一就比福琳·琳达强啊。

《蝴蝶效应》倒是很受欧美的观众喜欢。

并且也绝对是经典之作。

可《盗梦空间》还没有在这边上映。

即使在大夏取得了不错的成绩，那也只是在大夏。

东西方审美、喜好，还是有很大差别的。

就在西尼尔·苏西暗暗琢磨的时候，却听到时元一开口道：“嗯，那我们就晚上见吧，我和可儿先去休息了。”

丢下这话，时元一牵着苏可儿的手，径直走进了酒店。

乔尔·哈维深深地看了福琳·琳达一眼，没说什么，也跟着走了进去。

他还要将时元一和苏可儿安排妥当呢。

西尼尔·苏西也赶紧笑着招呼了一下，跟了进去。

见时元一和苏可儿进去了，格雷·托德这才看向福琳·琳达。

“琳达，放弃吧。”

“放弃，放弃什么？我不明白格雷导演在说什么？”

福琳·琳达的脸色不好看，但她依旧咬着牙，努力维护着自己的自尊。

格雷·托德也懒得拆穿她，只是叹了口气说道：“时元一，是我见过的，最专一的男人。”

“我和他接触也有一年多了。”

“这次在大夏拍摄《阿凡达》，朝夕相处有半年之久了。”

“可我没有见过他有一次，单独和其他女性吃饭的。”

“你要知道，时元一在大夏，可是有一亿四千多万的粉丝。”

“这样的人，身边怎么会缺少女人？”

“他想要什么样的女人没有？”

“可偏偏，他身边有的，只是苏可儿！”

“所以……”

“不管你是怎么想的，作为老朋友，我也必须提醒你一句，你在他身上，是没有什么希望的，倒不如，好好搞事业，和他成为最紧密的合作伙伴呢。”

格雷·托德说完这些，也走进了酒店。

福琳·琳达紧咬着嘴唇，眼眶有些微红。

很显然，她心里很委屈。

同时自尊心有些受挫。

还未离开多利·维克多犹豫了一下，也在此时轻声开口了：“琳达，算了吧。”

“我觉得格雷导演说的对。”

“关你什么事儿？”福琳·琳达终于忍不住了，一开口眼泪就掉了下来。

多利·维克多一脸无语。

怎么冲我来了？

又不是我让你自尊心受挫的？

你这么厉害，刚才时元一说了那么多无情的话，你怎么不冲他喊呢？

多利·维克多摊了摊手，懒得再搭理福琳·琳达，直接朝着停车场而去，驱车离开了！

----------------------------------------

第856章 让出采访权？

福琳·琳达内心久久不能平复。

是，她是对时元一有好感。

但那种好感也仅仅只是有那么一点点喜欢而已，并没有到非时元一不可的地步。

可是，事情从这一刻开始发生改变了。

人是很奇怪的。

往往越是得不得的，越想要得到。

如果说，之前福琳·琳达对时元一只是简单好感，有那么一点点喜欢，那么现在，福琳·琳达，就有点魔障了。

她想要和时元一在一起。

而且，很强烈！

对此，时元一并不知道。

当然，就算是知道了，也不在乎。

别人是什么想法，时元一是左右不了的。

他和苏可儿回到酒店，就简单收拾了一下休息了。

长途跋涉，还是很累的。

西尼尔·苏西，也来到了自己的屋子。

工作群里，她曾经带的那位下属，正在群里骂时元一呢。

他们原本从机场一路跟去了一家酒店，从头到尾都没有拍到时元一的面容。

有记者等不了了，便花了钱，装作服务员的模样，见到了“时元一”和“苏可儿”。

当这位记者看到“时元一”和“苏可儿”的时候，就立刻知道，上当了。

“真是见了鬼了，一路跟着，不知道什么时候，被掉包了！”

“领导，真不是我们没努力，而是没想到一个大夏人，来到我们漂亮国，还能有人帮忙顶替他们。”

“这不是我们没有想到，是其他记者，都没有想到。”

“领导，真不怪我们啊！”

那位下属，在工作群里，疯狂甩锅，也疯狂表示，不怪他。

领导也是挺看重这位年轻人的，本来就打算提拔他。

所以，当这位被西尼尔·苏西一手带起来的下属找借口的时候，领导也是表示很理解。

看到这些对话，西尼尔·苏西心里觉得有些恶心。

今天若是她没能完成任务，估计会被领导责骂。

换了她的下属，就是安慰了。

真是可笑极了。

气不过的西尼尔·苏西，直接在工作群里说道：“我这边已经约到了时元一，明天下午三点钟，进行单独采访！”

当这条消息出现在工作群的时候，工作群瞬间就安静了下来。

仿佛里面只有西尼尔·苏西一个人似的。

大概过了五六秒钟，那位被西尼尔·苏西一手带起来的年轻人，才在群里发了一条信息。

“苏西，你在跟我们开玩笑吗？”

“今天我们直到跟着时元一离开机场，都没有看到你的身影，你能约到时元一？”

“不会是在谎报军情吧？”

西尼尔·苏西看到这位下属在群里这么说，眼神顿时冷了下来。

她决定不再忍让了。

“班，你没能约到时元一，是你的问题！”

“还有，你现在已经可以直呼直系领导的名字了吗？”

博纳尔·班看到群里这话，直接就愣住了。

他没有想到，西尼尔·苏西，竟然直接拿身份来压他。

博纳尔·班咬了咬牙，根本不怵。

开玩笑，他现在有个更上面的领导支持，还用怕西尼尔·苏西？

“苏西，你现在已经只能用身份来压人了吗？”

“难道，你不应该和领导汇报一下，你是如何约到时元一的吗？”

“我不过是替领导问你一下而已，你有必要这样吗？”

西尼尔·苏西冷笑连连。

“就算我要汇报，也轮不到你来说。”

“班，你想坐我这个位置，那就拿出你的本事来！”

“下次，千万别再在集合时间上做文章了，坑不到我不说，还要将自己坑到。”

“哦，告诉你一声，这次我是和时元一同乘一辆车的，是在你们所有人追着假时元一离开之后，遇见他的！”

博纳尔·班人都傻了。

他一直以为，时元一是去到酒店之后，才换了人的。

没想到，从机场出来，就是假的时元一。

他们之所以一直不知道，完全是因为，当时带着假的时元一和假的苏可儿出来的，是格雷·托德。

这下，博纳尔·班坐不住了。

他赶紧私聊领导，希望领导出面，让他去采访时元一。

果然，领导现在对他很看好，对西尼尔·苏西也有微词，立刻就同意了。

群里，领导开口了：“苏西，现在时元一在哪家酒店？”

西尼尔·苏西愣了一下，她脸色顿时难看了起来。

领导在群里问，她下意识的就有一种不祥的预感。

之前，领导也干过这种事情。

西尼尔·苏西猜测，肯定是博纳尔·班跑去和领导私聊了。

“该死！”

西尼尔·苏西，不想说，但，不得不说。

深吸了一口气，西尼尔·苏西，将时元一居住的酒店信息，在群里告诉了领导。

领导得知之后，直接道：“苏西，你这趟也辛苦了，接下来的采访工作，就让班去吧。”

“当然，奖金不会少你的！”

看到领导这样说，西尼尔·苏西气的眼眶都红了。

她是真没有想到，领导一次又一次的偏袒博纳尔·班。

“好。”

西尼尔·苏西在群里，就这么简单的答应了。

博纳尔·班也是一愣，根本没有想到，西尼尔·苏西会这么简单就答应下来。

随即，他笑了。

“看来，苏西已经知道，自己再怎么争取，辩驳，都没有用了。”

博纳尔·班心情大好。

而西尼尔·苏西这边之所以会如此简单的答应，正如博纳尔·班预测的那样。

她知道就算是再怎么和领导争取、辩驳，也无济于事。

倒不如直接答应。

不过，想让西尼尔·苏西就这么放弃，简直就是在开玩笑。

她才不会坐以待毙呢。

再次深吸一口气，西尼尔·苏西从沙发上站了起来。

她决定去一趟商场，为时元一和苏可儿挑选一件礼物。

主要是为苏可儿。

刚才在酒店，她算是见识了。

时元一对苏可儿的呵护，远远超过了一切。

就算是福琳·琳达这样的一线女性示好，他都可以不屑一顾。

所以，为苏可儿挑选一件好一些的礼物，比为时元一挑选一件好一些的礼物，更加重要！

几个小时后，时元一和苏可儿终于醒了。

两人简单的收拾了一下，便出门准备前往餐厅。

才在餐厅里坐下，就看到西尼尔苏西，朝着他们俩走来。

时元一和苏可儿都是一愣。

这娱乐记者，怎么跟到这儿了？

----------------------------------------

第857章 采访换人了？

西尼尔·苏西笑盈盈的来到两人面前，自顾自的坐了下来。

这让时元一和苏可儿，都有些懵逼。

“时先生，苏小姐，是这样的，我为两位挑选了一件礼物，感谢你们之前让我搭车，以及接受我的采访。”

说着，都不等时元一和苏可儿拒绝，她就率先拿出了一只包装很精美的盒子，推到了苏可儿面前。

而后笑盈盈的说道：“苏小姐，你看看？”

苏可儿有些不知所措。

好歹都是大夏人，总归是明白，无事献殷勤，非奸即盗的道理。

时元一也感觉西尼尔·苏西应该是有什么事儿需要他们帮忙。

只是，他稍微琢磨了一下，也没有琢磨明白。

要是有关于采访的事情，他已经答应了，所以对方似乎并不需要再专门跑这一趟，还为他们带来了礼物。

那会是什么事儿呢？

时元一暂时想不到。

见苏可儿将目光投向了时元一，西尼尔·苏西就知道，这是苏可儿在询问时元一的意见。

她笑了笑，看向时元一，一边将盒子打开，一边笑盈盈的说道：“时先生，礼物并不贵重，是一串儿珍珠项链，我觉得和苏小姐很配，就买了下来。”

苏可儿本来不想要的，但当她看到那串珍珠项链的时候，眼睛一下亮了。

“好漂亮~”

这串珍珠项链，确实很漂亮。

对时元一和苏可儿这种根本不缺钱的人来说，也确实不算贵重。

但对西尼尔·苏西来说，还是有点贵了。

不过，即使如此，她还是咬着牙，将其买了下来。

不为别的，只是希望为自己争口气。

时元一本来想拒绝的，因为他并不清楚西尼尔·苏西到底想要让他们帮什么？

可此时看到苏可儿喜欢那串珍珠项链，他便犹豫了起来。

稍微想了想，时元一便笑道：“那就谢谢你了。”

“啊？”

“元一哥，我们不能拿吧？”

虽然很喜欢，但苏可儿也不是傻子。

她赶紧用中文小声和时元一嘀咕了起来：“人家送咱们礼物，肯定是有事相求的。”

“万一我们做不到怎么办啊？”

时元一在刚刚那一瞬间已经想清楚了。

如果西尼尔·苏西求他们的事情，他们做不到，那他大不了将钱补给对方。

或者是，也买一份礼物，还回去。

他也不在乎那点钱。

实在不行，就多花点钱，买比这件礼物更贵一些的就是了。

“没事儿，喜欢就拿着吧。”

“反正等《阿凡达》在漂亮国上映，我们说不定还要来一次呢。”

“到时候还有其他合作机会。”

这会儿，倒是苏可儿犹豫了起来：“真的可以吗？”

“可以啊，没问题的！”

听时元一这么说，苏可儿这才笑盈盈的用英文说道：“谢谢苏西姐姐。”

“你喜欢就好！”

西尼尔·苏西暗自松了一口气。

她心里很清楚，时元一绝对是个聪明人。

那，博纳尔·班想要抢她的采访权，估计够呛。

“时先生，这手表，是为你准备的礼物。”

西尼尔·苏西准备的倒是挺充分。

手表依旧不算太贵，但是看起来质感很好。

既然已经收了一件礼物，那多一件，时元一也不在乎。

“谢谢。”

时元一笑纳了。

见礼物已经送出去了，西尼尔·苏西很识趣的站起了身：“那，我就不打扰二位用餐了。”

西尼尔·苏西的离开，倒是将时元一和苏可儿给搞愣住了。

他们两人面面相觑，不知道西尼尔·苏西到底在搞什么鬼。

原本他们两人以为，西尼尔·苏西给他们俩送礼物，应该是有什么事情求到他们身上的。

可现在，西尼尔·苏西送完礼物，竟然直接走了？

“元一哥，你说，她会不会求我的事情，很难办到啊？”

苏可儿有点担心了，甚至都有些后悔拿了西尼尔·苏西的礼物了。

时元一倒是一点儿都不在意：“不用担心，她要是让我们帮忙的事情太难了，那我就再买一件比这两件礼物更贵重的礼物还回去！”

“这样可以吗？”苏可儿询问道。

时元一笑了笑：“有什么不可以的，我们和她又不熟！”

是的，在时元一看来，他和西尼尔·苏西，撑死了也就算是认识而已。

不熟，不是朋友，那想要求他做什么，简直就是痴人说梦。

如果是力所能及的事情，时元一倒是无所谓，帮就帮了。

要是太过分了，直接让她滚。

大夏和漂亮国是有时差的。

时元一和苏可儿睡醒了之后，其实已经是下午了。

两人休息过后，一时间也睡不着。

不过，到了晚上十点，他们就不出门了。

全世界都知道，漂亮国的晚上是个什么德行。

就算时元一现在的身手再好，也扛不住热武器不是吗？

所以，还是不为自己找麻烦的好。

时元一带着笔记本电脑，继续写着漫威后续剧本。

苏可儿则是窝在沙发上，乐呵呵的在玩儿《植物大战僵尸》。

直到漂亮国这边凌晨四点左右，两人才稍微有了一点点睡意。

第二天上午九点钟，两人起来了。

十点，是时元一和西尼尔·苏西约定好的采访时间。

简单的洗漱了之后，时元一带着苏可儿，前往了两人约定好的采访地点。

司机和保镖，乔尔·哈维都给安排妥当了。

本来乔尔·哈维还想来充当司机，和时元一搞好关系。

但却被时元一拒绝了。

来到采访地点，门口就有人接应时元一和苏可儿。

一路来到了会议室。

引导人员带着时元一和苏可儿进来的时候，发现里面的机器以及工作人员，早就做好了准备。

看到时元一和苏可儿进来，一位二十五六岁的白人男子，立刻满脸堆笑的朝着时元一和苏可儿走来。

“你好时先生！”

“你好苏小姐！”

时元一和苏可儿都有些懵。

“你是？”

时元一扫视了一圈，没有看到西尼尔·苏西。

他昨天可听西尼尔·苏西说了，她要亲自做采访的。

“哦，是这样的，苏西那边有点事情，这次采访，换成我了。”

“时先生，您不用担心，我的专业水平，不比苏西差。”

“甚至，我认为我比她更好。”

“对于您这种人物的重要采访，当然要让我这种专业能力更强的人来采访了。”

“这也是表示对您的尊重！”

----------------------------------------

第858章 让苏西来采访

要是放在以前，时元一肯定是无所谓的。

谁来采访，对他来说，都一样。

可现在，不行。

一来，是眼前这位年轻白人语气里透露着某种傲慢。

夸自己优秀，不是不可以。

但在夸自己优秀的时候，却要贬低别人，时元一不喜欢。

另外一方面，则是时元一此时终于明白，西尼尔·苏西昨天为什么跑来送他和苏可儿礼物了。

也终于知道，西尼尔·苏西，想要让他帮什么忙了？

时元一淡淡的看了一眼夸夸其谈的年轻白人。

这人不是别人，正是博纳尔·班。

“你说了半天……我都不知道你是谁？”

博纳尔·班这才反应过来，忘了自我介绍了。

“哦哦哦，我叫博纳尔·班。”

“哦。”

时元一冷淡的回了一句，然后开口道：“不好意思，今天的采访，还是算了吧。”

说完，时元一牵着苏可儿的手，就朝着外面走去。

博纳尔·班都懵了。

什么情况啊？

怎么说走就走啊？

博纳尔·班赶紧追了出去，然后拦住了时元一和苏可儿的去路：“两位，昨天您们不是已经和苏西说好了今天要接受采访的吗？怎么说变就变啊？”

时元一皮笑肉不笑的看着博纳尔·班，姿态瞬间拿了出来：“呵，昨天是和苏西说好了要采访。”

“可你们临到采访的时候，却换了人？”

“换人就换人吧，难道不知道要提前通知吗？”

“你们连基本的尊重都没给，还谈什么采访？”

“走开！”

说着，时元一一把就将博纳尔·班推开了。

博纳尔·班身高和时元一差不多，而且还很壮。

漂亮国有不少人喜欢健身。

所以，很多男人身上都是腱子肉。

博纳尔·班的身形看起来比时元一壮了不少。

按道理来说，时元一这种身材的人，根本就推不动自己。

可刚刚，他分明感受到了一股巨力。

怎么可能？

他也来不及细想，赶紧再次阻拦在了时元一和苏可儿面前。

开什么玩笑？

采访时元一是他这次的任务，

领导确实偏向他，也确实想要让他上位。

这也是好不容易他和领导开口，领导从西尼尔·苏西手里抢来的机会。

如果这样她都没有采访到时元一，那想要挤走西尼尔·苏西，可就有点难了。

甚至，领导会不会再给他机会，都得两说呢。

“时先生，时先生，您听我说！”

“我的专业能力更强啊！”

“您一个大夏人，来到漂亮国，肯定需要曝光。”

“我们可以给您很好的曝光度。”

“所以，谁采访您，不都一样吗？”

时元一看着面前满脸焦急的博纳尔·班，脸色阴沉了下来。

“既然你说，谁采访都一样，那我为什么要让你们来采访我呢？”

“昨天在机场，可是有不少娱乐记者想采访我呢。”

“我找他们合作也是一样的。”

“至少，他们不会像你们这样……专业！”

最后一个词汇吐出来，博纳尔·班的脸色有些难看了。

因为他听出来，这是时元一才嘲讽他。

他口口声声说“专业”，可换人采访这种事情，却没有提前告知时元一，又怎么能称得上是专业呢？

不过，这件事情其实仔细追究起来，也怪不得博纳尔·班。

一般接受采访的，大概率是不会在意这种事情的。

采访者是谁，不一样啊。

还有一个原因就是，博纳尔·班昨天在准备采访的稿子，所以就没有顾得上其他事情。

谁能想到，这个大夏人，会这么在意这种事情啊？

这不是见了鬼了吗？

时元一再次拉着苏可儿，朝着外面走去。

苏可儿从头到尾一句话都没说，她还挺忐忑的，生怕时元一玩儿砸了。

“时先生，请再给我们一次机会！”

就在此时，博纳尔·班也是急了。

“时先生，不好意思，是我们做的不够好，还请再给我们一次机会！”

博纳尔·班有些头大，要是放在以前，一个大夏明星，他才不放在眼里呢。

可因为公司里种种原因，采访时元一的事情，必须得搞定。

“时先生，只要您肯接受我们的采访，您有什么要求，尽管提！”

博纳尔·班在时元一和苏可儿身后紧紧的缀着。

眼见时元一和苏可儿就要走出公司了，博纳尔·班都要绝望的时候，时元一突然停住了脚步。

博纳尔·班先是一愣，随即一喜。

“时先生，之前是我们做的不够好，您有什么要求，尽管提。”

“只要我们能满足，我们就一定照做。”

博纳尔·班以为时元一回心转意了。

只要时元一愿意接受采访，那就好。

时元一回过头来，看向博纳尔·班，冷淡的开口道：“什么条件都可以吗？”

“嗯……只要不过分，您就可以提！”

博纳尔·班还是给自己留了余地。

他生怕时元一提出什么他做不到的要求。

“好，那采访让昨天和我们约定好的西尼尔·苏西来。”

博纳尔·班听到这话，瞬间傻眼了。

“什、什么？”

“我说，采访的事情，让昨天和我们约定好的西尼尔·苏西来做，你该干嘛干嘛去！”

时元一满脸不耐烦。

博纳尔·班怎么都没有想到，时元一提出的要求，竟然是这个？

“不是，时先生，采访的事情，领导已经交给我了，我来完成……”

“那不好意思，采访的事儿，就此作罢吧。”

时元一带着苏可儿直接走了出去，径直朝着停车场而去。

出来之后，苏可儿回头看了一眼正站在原地满脸纠结的博纳尔·班，然后才朝着时元一问道：“元一哥，我们就这么走了？”

“嗯，回去休息。”

“可是，你拒绝他，不是为了帮苏西吗？”

“采访都黄了，还怎么帮啊？”

时元一满不在意的说道：“黄了就黄了。”

“如果采访不让苏西来，也没让那个叫什么班的来，对西尼尔·苏西来说，也算是一件好事。”

时元一之所以会如此毫不在意，就是早就想明白了。

能让对方退让，将采访重新交给西尼尔·苏西来，固然好。

要是对方不肯退让，时元一也没让对方采访到，那西尼尔·苏西那边，就不算输。

无非就是时元一这边再换一家做采访而已。

所以，不管怎么样，西尼尔·苏西这次，都必须承他的情！

----------------------------------------

第859章 时先生，谢谢

眼看着时元一和苏可儿，在保镖的簇拥下，真的要离开了，博纳尔·班的表情，阴晴不定了起来。

他犹豫了好一会儿，才终于下定决心。

“时先生，等一下……”

一边喊着，博纳尔·班便一边追了出去。

这次采访，领导是极其希望成功的。

博纳尔·班也是知道这一点的。

所以，现在比起来将西尼尔·苏西挤走，更重要的是，他得促成这次采访。

只有促成这次采访，他才能留下来继续和西尼尔·苏西斗。

要不然，采访到了他手里失败了，最后责任很有可能落在他的头上。

博纳尔·班最害怕的就是，没能成功的将西尼尔·苏西挤走，最后让自己卷铺盖滚蛋了。

那就得不偿失了。

“时先生，等一下，等一下！”

追出来的博纳尔·班气喘吁吁的说道：“您的条件我答应了，只要您回来接受采访，那我立刻去找苏西过来！”

时元一没想到这博纳尔·班竟然会追出来。

既然如此，他也懒得再换一家了。

“行，既然你拿出了诚意，那就这样吧。”

丢下这话，时元一又牵着苏可儿往回走了。

动作相当干脆，一点儿都不拖泥带水。

时元一这么一出戏，彻底搞懵了博纳尔·班。

博纳尔·班心里猜测，很有可能，时元一刚才所说的所有理由，都只是想要让西尼尔·苏西来采访。

可是，为什么呢？

这是博纳尔·班最想不通的地方。

西尼尔·苏西确实长的还不错，但无论如何，也比不上时元一身边的那位苏可儿吧？

排除了这个可能性之后，博纳尔·班就迷了。

因为他找不到其他理由，来支持时元一这种行为了。

“该死！”

博纳尔·班只能将这一切归结为，西尼尔·苏西使用了什么手段。

或许是西尼尔·苏西私底下承诺了什么？

反正他不知道具体的。

只知道，肯定是西尼尔·苏西，做了什么。

博纳尔·班咬了咬牙，心里的怒火，都快让他绷不住了。

他紧紧攥着拳头，恶狠狠的朝着公司走去。

方向正是西尼尔·苏西的办公室。

来到西尼尔·苏西的办公室，博纳尔·班甚至都没有敲门，直接推门就进去了。

进来之后，博纳尔·班阴沉着脸盯着西尼尔·苏西：“好，很好，你赢了！”

听到这话，西尼尔·苏西心里才终于松了口气。

她耸了耸肩膀，微笑道：“班，你在说什么，我听不懂？”

虽然西尼尔·苏西表面云淡风轻的，其实心里一直很忐忑。

昨天和时元一接触，她并没有明说。

有些事情明说了，就变味了。

她也不太敢确定，时元一到底领没领会她的意思。

现在看来，时元一确实聪明。

也确实是领会了她的意思。

要不然，博纳尔·班绝对不会如此这般气急败坏。

“去采访时元一吧。”博纳尔·班冷着脸说道。

西尼尔·苏西故意做出一副惊讶的表情：“班，你在说什么？”

“昨天领导可说了，这次的采访由你负责了。”

“如果我贸然去采访，那岂不是抢了你的工作，还不听领导安排吗？”

“不行，绝对不行的！”

博纳尔·班看着西尼尔·苏西那做作的神情，恨不得冲上去将她撕咬成碎片。

可饶是如此，他还是得努力的压制着内心的愤怒。

“你放心，领导那边我会去说的。”

西尼尔·苏西现在是有恃无恐了。

既然时元一要求她来采访，那时元一肯定是不愿意接受博纳尔·班采访的。

如此一来，她就必须得看到领导来跟她说，让她去采访。

不然，事后谁知道事情会变成什么样子呢。

“那行，等领导通知我了，我再去！”西尼尔·苏西依旧微笑着看着博纳尔·班，说道。

博纳尔·班眼角抽搐，显然是愤怒到了极点。

可最终，他还是冷冷的丢下了一句话：“好，我现在就去说。”

虽然时元一那边要西尼尔·苏西来采访，可博纳尔·班其实并不想那么早认输。

所以，他直接来到西尼尔·苏西办公室，其实就是想坑西尼尔·苏西一把的。

谁知道，西尼尔·苏西根本就不上当。

没办法，他就只能硬着头皮，去和领导汇报这事儿，将采访的事情，重新交给西尼尔·苏西了。

大概过了五六分钟吧，西尼尔·苏西看到了顶头上司发来的消息。

她表情玩味，冷哼了一声。

那领导的消息，竟然还将她批评了一番，好像是她耍的手段，将博纳尔·班的采访抢走了一样。

甚至最后，领导还告诉她，不要有下次了。

“不要有下次了？”

“可真会说啊！”

经历了这些事情，西尼尔·苏西心里已经没有了再想留下来的想法了。

就算这次她留下来了，那，下次呢？下下次呢？

总会被对方抓住机会的。

此时此刻，西尼尔·苏西已经下定决心，离开这里，然后重新开始了。

不过她暂时还没有想清楚，离开之后，到底该何去何从。

当然，现在也不是她想这些的时候。

因为采访已经交还给她了，接下来，她要去采访时元一和苏可儿了。

准确的说，其实是采访时元一。

现在整个漂亮国，乃至整个欧美，都对这位大夏明星，充满了好奇。

西尼尔·苏西特意补了妆容之后，才昂首挺胸的从办公室里走出来。

出来之后，她扫了一眼坐在工位上，满脸寒霜的博纳尔·班，这才面带笑容的朝着采访室走去。

看着西尼尔·苏西那春风得意的样子，博纳尔·班睚眦欲裂。

他真的恨不得冲上去撕碎西尼尔·苏西。

可他不能这么做。

也不敢这么做。

“呼！”

博纳尔·班强迫自己吐出去一口气，冷冷的盯着西尼尔·苏西的背影，低声哼道：“苏西，咱们走着瞧！”

“赢了一次，就以为自己能留下来，能安然无恙了吗？”

“想得美！”

至少，从刚才领导的态度上看，博纳尔·班确定，那位领导目前还是偏向于他的。

当然，那位领导也表现出了对他的不满。

此时，西尼尔·苏西已经来到了采访室。

当她看到时元一的那一刻，绽放出了最真诚的笑容。

来到时元一和苏可儿对面坐下之后，西尼尔·苏西微微鞠躬道：“时先生，谢谢。”

时元一也淡淡的笑了笑：“不用客气！”

----------------------------------------

第860章 经典之作，有那么好制作吗？

采访进行的很顺利。

能看的出来，西尼尔·苏西准备的很充分。

采访的时候，她不仅仅询问到了漂亮国观众最关心的问题，还询问了时元一还未确定是否要在漂亮国上映的《盗梦空间》。

甚至最后，西尼尔·苏西还在礼貌的范围，采访了时元一和苏可儿的恋爱经历。

可以说，面面俱到。

恋爱问题，西尼尔·苏西主要是采访的苏可儿。

苏可儿也很开心能聊这些。

因为她确实很想分享一下和时元一的恋爱经历。

采访完毕之后，西尼尔·苏西亲自送时元一和苏可儿离开。

而后才回来继续工作。

从表面上看，她似乎并没有受到任何影响。

并且，接下来的几天，西尼尔·苏西工作更加卖力了，还时不时的要找下属谈谈心，聊聊工作。

博纳尔·班看着这一切，心里冷哼连连。

想要通过努力工作，换取自己留下来？

呵呵，简直可笑！

也就是在西尼尔·苏西“努力工作”的这几天，一则新闻，出现在了脸书和推特上。

很快，这条采访视频，就引起了欧美网友的讨论。

用脸书和推特的，可不仅仅是漂亮国人。

“不是吧？这位大夏明星，还不到二十四岁？

我一直知道，大夏明星看起来都非常年轻。

之前在网上看到他的照片，我还以为，也是看着年轻，其实已经三十多了呢！”

“他说，《盗梦空间》也同样经典，不知道是真的假的，我都有点期待了！”

“兄弟们，姐妹们，我说真话，我作为一个白人，以前没有瞧不起黑人，但……骨子里其实是瞧不上黄种人的。

可是，自从看了《蝴蝶效应》之后，我他妈就没办法用这种眼光看他们了。

这位大夏艺人，是真的厉害。

如果《蝴蝶效应》第二部也非常不错的话，那我们估计得重新审视大夏娱乐市场了。

我感觉，他们正在崛起，而且非常迅速！”

“难道，只有我注意到了旁边那可人的妹子吗？我也没有想到，有一天，我会被一个亚洲妹子迷倒了。可是，她为什么已经有男朋友了啊？”

“哈哈哈哈，我也注意到了，真的挺漂亮的，心动的感觉啊！”

“评论区怎么什么评论都有？难道只有我想要赶紧看《蝴蝶效应》第二部吗？”

“楼上的，还有我，我都有些等不及了！”

“你们就知足吧，《蝴蝶效应》第二部现在你们漂亮国上映呢，我们这边，还得等着呢！”

“就是，漂亮国上映之后，才会来我们这边，我们还得等。不过，也好，先让你们看看《蝴蝶效应》第二部到底如何。不好的话，我们就不看了！”

……

有了这场采访，时元一在脸书和推特上的粉丝，也开始逐渐上涨。

之前他就有了两个账号。

只是，时元一很少在上面营业而已。

这次来到漂亮国，他必须得亲自营业了。

当时元一再次登录脸书和推特的时候，时元一自己都愣了一下。

因为这两个账号的粉丝，都突破了两千万。

看来，《蝴蝶效应》第一部，以及马上要上映的《蝴蝶效应》第二部，当真是狠狠地为他圈了一波粉。

当然，脸书和推特账号上，还有不少大夏的粉丝关注着。

真正属于欧美这边的粉丝，大概不超过一千万。

不过这也是一个好事情。

时元一对于脸书和推特上的粉丝，倒没有那么在意。

反正之后他的作品能在欧美卖钱就行了。

偶尔需要他营业，那就用一用这些账号就可以了。

此时，时元一正在和格雷·托德打电话。

“西尼尔·苏西来找你合作？”

“倒也不是不可以。”

“如果她能搞定那些场所，以及所有内容的话，是可以的。”

“不过，格雷导演，您这边也要跟她说清楚，毕竟她这边是刚刚组建起来的工作室。”

“嗯，她能和其他人一起合作，倒是明智的选择。”

挂了电话，时元一笑着摇了摇头。

他上次去西尼尔·苏西的公司就发现了，她在那边似乎遭受了针对，估计也做不下去了。

没想到，这么快，西尼尔·苏西就离开了公司，并自己组建了工作室。

这次，更是找到了格雷·托德，寻求合作。

其实，上次西尼尔·苏西在时元一和苏可儿离开之后，就已经打定主意要离开了。

她之所以后来那么努力工作，时不时的找下属谈心，聊工作，就是准备离开之前，组建起自己的班底。

现在，她做到了。

并且还做的非常不错。

西尼尔·苏西自己心里也清楚，她还没有实力单独承担这一次的宣传活动。

所以，在找格雷·托德寻求合作的时候，拉上了其他几家。

拉上那几家合作方的时候，她就承诺，能够拿下这次合作。

现在，真的拿下了。

从格雷·托德这里出来，西尼尔·苏西长舒了一口气。

她说是可以拿下合作，但能不能拿下，其实来之前，心里也没有太大的把握。

时元一没有义务帮她。

她送的礼物，时元一上次该还的人情已经还了。

要不然，前段时间采访的事情，她就已经被踢出公司了。

更没有可能，从原公司挖走几个心腹，几个能力强的下属，组建自己的工作室。

“好了，伙伴们，这次合作已经达成了。”

“接下来，恐怕我们要忙碌一段时间了。”

“等忙碌完，请你们吃大餐！”

西尼尔·苏西看着跟着自己出来组建工作室的员工，兴奋道。

手下的员工也同样兴奋。

他们跟着离开，一方面是人情，另外一方面是在原公司做的并不是很开心。

离开之前也同样不知道，接下来会怎么样。

大家压力都挺大的。

现在看来，一切都在往好的方向发展。

西尼尔·苏西和格雷·托德达成合作的事情，很快就传到了原公司。

博纳尔·班也知道了这件事情。

西尼尔·苏西离开之后，博纳尔·班顺利的坐到了她曾经的位置上。

本来博纳尔·班还挺开心的，觉得西尼尔·苏西挺识时务的。

可当好几个能力不错的下属提出辞职的时候，他才意识到事情的不对劲。

可惜，也晚了。

此时听到下属在讨论这件事情，博纳尔·班脸都黑了。

“不要聊天，好好工作。”

“不就是一个大夏明星吗？有什么了不起的？”

“我们漂亮国，什么明星没见过？”

“哼，以前那么多亚洲明星来好来屋发展，最后怎么样？不都灰头土脸的回去了吗？”

“他们亚洲人，是无法在我们西方立足的！”

“相信我，用不了多久，这位大夏明星的人气，就会消失殆尽了。”

“除非，他能够在短时间内，再打来几部经典之作。”

“可是，经典之作，有那么好制作吗？”

----------------------------------------

第861章 下部经典科幻，需要三到五年？

被博纳尔·班这么一呵斥，下属们赶紧闭嘴了。

他们都知道博纳尔·班因为西尼尔·苏西离职之后带走了不少能干之人的事情，心情不太好。

虽然他们同样知道，博纳尔·班这么说，有点吃不着葡萄说葡萄酸的意思。

可大家还偏偏都觉得，没什么毛病。

是啊，以前来漂亮国好来屋发展的亚洲明星有的是。

可能在好来屋长久立足的，屈指可数。

并且，那些在好来屋能立足的亚洲明星，如今早就六七十了，根本没什么人气可言了。

他们基本上属于“传奇”，活在粉丝的心目中了。

就连喜欢他们的那些粉丝，也都老了。

江山代有才人出。

这已经不是他们的天下了。

现在，已经有几十年，没有亚洲明星再次达到他们的成就了。

好来屋亚洲面孔不少，但那也都是生活在漂亮国的亚裔罢了。

所以，时元一想要在好来屋立足，就得不断拿出好作品来。

可以及格的作品都不行。

任何国家，对于外来明星，都有着本能的排斥。

光是拿出及格线的作品，不足以让他们为其买账。

时元一想要在好来屋立足，至少得在四五年内，再拿出一部经典之作。

不然，就如同博纳尔·班所说，做不到，在这里好不容易积累起的一点点人气，也会消失殆尽。

西尼尔·苏西刚开始也是这么认为的，但是现在，她不这么认为了。

她见过格雷·托德以及乔尔·哈维等人，对待时元一的态度。

那可是将他当成顶流来对待的。

娱乐圈里，也有非常愚蠢的人，常常做出一些令网友们匪夷所思的事情来。

但，在娱乐圈里，摸打滚打了五六年，甚至十几二十年的人，就算再蠢，也不会蠢到哪里去。

所以，西尼尔·苏西认为，这里面肯定有她们这些娱乐记者不知道的内容。

既然如此，那格雷·托德以及乔尔·哈维等人如何对待时元一，那她就如何对待时元一。

甚至，要做的更好。

这段时间，西尼尔·苏西，可以说是凡事亲力亲为。

就连宣传现场，她都跑了几十回，确保现场所需的东西不会出错。

其实，这次负责时元一电影宣传的利润，西尼尔·苏西是拿的最少的。

没办法，她刚成立了工作室，实力不行，只能让利。

其他合作方原本和她合作，还有点不太愿意。

合作的前提，也仅仅是因为西尼尔·苏西说可以拿下这次的合作而已。

现在，这些合作方反而对西尼尔·苏西有点刮目相看了。

因为她做的确实很好，算的上面面俱到了。

甚至因为她这份认真，有几家合作方还跟她说，以后有需要，有合作，尽管找他们。

这让西尼尔·苏西很是欣喜。

不过，她也只是高兴了一会儿，就将这些心思压了下来。

对方现在也只是说说，合不合作，还得看她之后有没有能力。

要不然，这话也只是假客气而已。

时间一晃，就来到了第一次宣传的日期。

时元一、苏可儿、格雷·托德准时来到现场。

现场布置的相当不错，其中加入了不少大夏元素。

明显就是西尼尔·苏西查了不少资料的结果。

这些还不是让时元一最惊讶的，最惊讶的是，现场来的观众还不少。

现场氛围也相当不错。

就在这样的氛围中，西尼尔·苏西引导着时元一等人以及观众，开始了宣传。

整场宣传进行的有条不紊，进行的非常不错。

能够来到宣传地的，基本上都是很喜欢《蝴蝶效应》这部电影的。

原本时元一和苏可儿都以为，这场宣传，大概也就是半个多小时就结束了。

谁知道因为那些科幻迷的热情，竟然硬生生进行了近两个小时。

这中间，还送出去上万张电影票。

现场的科幻迷，绝大多数还是为了这电影票而来的。

很快，就到了《蝴蝶效应》第二部在漂亮国的首映礼。

首映礼，时元一、苏可儿和格雷·托德，在好来屋一家电影院现身了。

负责主持的，还是西尼尔·苏西。

这《蝴蝶效应》确确实实引来了不少科幻迷。

不少影院，是爆满状态。

没多久，《蝴蝶效应》第二部的话题，就在脸书和推特上火了起来。

“说真的，我感觉《蝴蝶效应》第二部还是挺好看的，但是和第一部比较，就有些差距了！”

“是啊，本来以为大夏那边能在首日破十一亿人民币记录的电影，应该是比第一部强才对，怎么感觉稍微有些……弱呢？”

“什么情况？你们这么一说，我都不知道该不该去了！”

“楼上的，去看还是能看，至少比其他科幻电影强一些。但和第一部相比较而言，确实感觉上要差一些。”

“唉，想要超越第一部太难了。毕竟第二部的核心还是用的第一部的。第一部，堪称经典。第二部，只能算是不错的科幻电影。”

“的确是这样，《蝴蝶效应》第一部的经典程度，恐怕至少三年内，不会被打破了！”

“同上，《蝴蝶效应》第一部可以载入史册，想要打破它，很难。楼上说三年，我感觉，五年内都不太可能！除非是好来屋那些金牌编剧联手，说不定可以在三年以内，再创造出一部经典科幻电影来！”

“哪有那么容易啊？科幻电影太难做了。就算是好来屋，不也都是一些工业片吗？”

“唉，亏我对这个大夏人抱有那么高的期待！”

……

脸书和推特上，绝大部分的网友，都承认《蝴蝶效应》第二部算是一部不错的电影。

可绝大部分的网友同样也觉得，第二部不如第一部。

甚至，他们同时认为，想要再出一部经典科幻，可能需要三到五年。

也就是当天晚上，好来屋排名前三的著名导演舍伍德·蓝斯，再次站出来，阐述了自己的观点。

观点中，他讲出了为什么那么多影迷觉得第二部会不如第一部。

原因无非就是沿用了之前的设定，想要超越，几乎不可能。

就算是好来屋那些金牌编剧，也几乎没可能写出超越第一部的剧本。

所以，这一点并不能怪到时元一头上。

能够使用第一部设定做出质量在八分以上的第二部，已经非常难得了！

并且，说到最后，舍伍德·蓝斯还特意提到了网友们的观点。

“我看到很多网友说，想要再见到一部犹如《蝴蝶效应》第一部这般经典电影，恐怕至少需要三到五年？”

“按照常规来说，你们预测的，非常正确。”

“但我也可以告诉你们，下一部经典之作，或许，用不了那么长时间，也就是……”

“明年吧！”

----------------------------------------

第862章 不可能是时元一？

看到舍伍德·蓝斯发表的意见内容，不少看过《蝴蝶效应》第二部的网友是比较认同的。

因为，确实就如舍伍德·蓝斯所说，沿用上一部的设定，还能做到如此份儿上，确实已经非常不容易了。

所以，《蝴蝶效应》第二部，还是值得大家去观看的。

有了看过《蝴蝶效应》第二部网友们的肯定，那部分还没有看过电影的网友，也准备去看一下。

可当他们看到舍伍德·蓝斯最后的话，全都傻眼了。

因为，他们有些搞不懂，舍伍德·蓝斯，在说什么？

“舍伍德导演，您确定没说错吗？明年？开什么玩笑啊？您自己都说了，按照常规预测，至少需要三到五年呢！怎么可能一下子提升到了一年时间呢？”

“难道，舍伍德导演是知道了什么内幕吗？不会是舍伍德导演自己偷摸拍了一部科幻电影吧？如果真是这样，我会支持的！只是，别把话说那么满啊，如果不够好，我会失望的！”

“感觉应该是舍伍德导演自己准备，或者是已经在拍摄科幻题材的电影了，要不然，他不会这么说的！”

@舍伍德·蓝斯，您就别藏着掖着了，能不能跟我们说句实话，是不是您着手这方面的电影了啊？

……

不少网友都在询问舍伍德·蓝斯。

在欧美这些粉丝看来，如果是舍伍德·蓝斯要做科幻题材，那说不定还有几率在一年时间内，做出一部经典的科幻作品。

当然，同样排名好来屋前三的导演波义耳·维托和阿利克·尤金，也是有这样的机会的。

要是其他人，恐怕不太行。

在这些欧美网友看来，哪怕就是时元一，恐怕也做不到。

这天底下，哪里有人可以在如此短的时间内，就接连做出两部经典之作呢？

十年磨一剑，可不是说着玩儿的。

舍伍德·蓝斯看到有那么多网友在评论区里询问，最终还是回应了。

“我也很希望是我。可是，不好意思，那个可以在一年内做出另外一部经典之作的人，不是我！”

当舍伍德·蓝斯回应了之后，网友又开始往波义耳·维托和阿利克·尤金身上猜测了。

这两人之前可是和舍伍德·蓝斯跑去了大夏，看了《盗梦空间》的。

他们知道舍伍德·蓝斯说的，正是时元一。

那部《盗梦空间》在他们看来，又是一部经典的科幻电影。

波义耳·维托和阿利克·尤金看到网友们往他们身上猜测，也是有些哭笑不得。

只能也作了回应。

波义耳·维托：“抱歉，我和舍伍德·蓝斯一样，也希望是我，可惜不是我！”

阿利克·尤金：“我也是，同样希望那个人是我，但……很不幸，不是我！”

这三人先后回应了之后，彻底将脸书和推特上的网友给搞懵了。

“什么情况啊？舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，都说不是自己。那，还有谁可以在一年内做出一部经典科幻电影呢？”

“难道是好来屋其他导演？可我想来想去，他们是有几率，但那几率，基本上可以忽略不计啊！”

“会不会是他们在故布疑阵？说不定已经拍摄完毕了，只是不想承认。又或者是，不敢把话说满啊？”

“有这个可能性，但感觉不太大的样子。这三位导演，可是常年霸占好来屋导演排名前三名的人，实力很强。就算他们没有做到，那电影质量也不会差太多。”

“你们说，这三位导演所说的那个人，会不会是那个大夏的……时元一啊？”

“啊？楼上的，你是疯了吗？他能够做出一部经典科幻电影，已经相当了不起了。还想在如此短暂的时间内，再做出一部？痴人说梦啊！”

“呵呵，我从头到尾都没有考虑过时元一。

其他人，或许可以早做准备，只是还没有开始拍摄。

时元一，就算早做准备，恐怕做的也是《蝴蝶效应》第一部和第二部。

绝对不可能有第二部经典的科幻电影了。

大夏那边的科幻市场，本来就比较弱。

说不定，能做出《蝴蝶效应》都是运气中的运气呢！”

“你们能不能不要乱猜？拜托靠谱点啊。猜测时元一的那个哥们儿，你是在逗我吗？”

“好吧，就当我没说，我也只是乱猜而已，你们也没必要嘲讽我吧？

我只是觉得，那个大夏的时元一既然能做出《蝴蝶效应》这样的经典科幻电影，说不定还能再做出一部而已。

如果你们觉得他不可能，那我收回之前所说的话！”

……

由于舍伍德·蓝斯那些话，引起了不少人的讨论。

但他们讨论来讨论去，都局限在了好来屋排名前十的导演身上。

几乎是完全没有考虑过时元一。

这种思维，也不算错。

一个导演，能够在十年内做出一部经典的科幻电影，那都算是正常的。

好多导演，在做了一部经典的电影之后，就很难再有经典之作了。

经典之所以被称之为经典，就是因为困难。

但在时元一这里，什么经典之作，不过是系统当中的东西罢了。

挂逼可不能用常理来理解。

脸书和推特上的内容，时元一也关注到了。

他有些疑惑，总觉得舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金这三人发布的内容，像是话里有话。

“难道，他们说的是我？”

时元一有这么一点点感觉。

可他又想不通，这三人凭什么笃定自己能够在短时间内再做出一部经典的科幻之作呢？

对于舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金三人偷偷摸摸前往大夏看了《盗梦空间》这件事情，时元一是无从得知的。

《蝴蝶效应》在漂亮国热映着，成绩虽然算不上最好，但也绝对能排进前二十了。

在漂亮国上映两周之后，这部电影开始陆续在其他欧美国家上映。

同样备受关注。

格雷·托德也凭借着执导这部电影，顺利闯入了好来屋排名前十的导演行列。

虽然现在是屈居第十名，但那也算是圆了他之前的梦了。

值得一提的是，西蒙·莫妮卡的新片，再次遭遇滑铁卢。

不少影迷的注意力，都被《蝴蝶效应》第二部吸引走了。

导致她现在正在上映的这部电影，成了她所有电影当中，票房最低的存在。

西蒙·莫妮卡，心情差到了极点！

----------------------------------------

第863章 格雷·托德，导演排名提升

西蒙·莫妮卡对于自己电影遭遇滑铁卢，还没有那么难以接受。

虽然没有赚很多钱，至少没有赔钱。

她自己心里也清楚，如她这般拍摄的工业片，在没有太大的竞争对手时，肯定是可以捞一笔的。

更何况，她所拍摄的片子，原本也不是面向于漂亮国的，而是面向于亚洲市场。

谁让亚洲地区特效以前并不是很厉害，喜欢这些东西呢。

让她比较难以接受的是，格雷·托德，竟然凭借着《蝴蝶效应》第二部，跻身到了好来屋前十的导演行列了。

虽然现在屈居于第十名。

可是，西蒙·莫妮卡也不过是在第六名到第八名之间徘徊啊。

并且这次的排名，她还掉到了第七名。

和格雷·托德只相差了三个名次。

要是格雷·托德再有一两部比较卖座的电影，那追上她是迟早的事情。

这让西蒙·莫妮卡心里非常难受。

因为她以前从来不觉得，格雷·托德能够跻身于好来屋导演前十的行列当中来。

没想到，在有了时元一的帮助下，他真的做到了。

这下，西蒙·莫妮卡不淡定了。

“不行，接下来得拜访一下那几位金牌编剧了，得好好拍摄几部电影了。”

“再这么下去，就真要让那混蛋追上来了！”

西蒙·莫妮卡和格雷·托德斗了这么多年，其实早年间的恩怨差不多已经遗忘了。

不就是年轻的时候，互相给对方戴绿帽子吗？

等人到了一定年龄，对于这些，其实早就看开了。

只是，斗来斗去，两人谁也不服谁，渐渐地就有了一种想要将对方彻底踩在脚底下的欲望了。

尤其是斗了这么多年，格雷·托德基本上是处于食物链地段，西蒙·莫妮卡就更加不希望有朝一日被格雷·托德超越了。

而格雷·托德呢，因为长期处于食物链底端，做梦都希望超越西蒙·莫妮卡，然后好好的嘲讽她。

于是，这场争斗，就停不下来了。

除非一方以绝对的优势，打败对方，否则的话，恐怕得一直斗下去。

直到他们有一方老去，甚至是去世。

深深地吐出去一口气，西蒙·莫妮卡开始打电话了。

当电话接通的一瞬间，她就笑盈盈的开口了。

那语气中，不仅带着客气，还带有一丝丝谄媚。

很明显，电话那头就是她要拉关系的那几位金牌编剧。

在西蒙·莫妮卡准备发全力的时候，格雷·5托德反而坐在阳台上，开始享受了。

他手里提着一杯红酒，戴着耳机，哼着歌。

哼着哼着，突然站起来，呐喊了起来。

“痛快，太痛快了！”

格雷·托德是第一次感觉如此畅快。

以前他是真的做梦都想跻身好来屋导演前十行列。

可是，一直都差一点，上不去。

努力了那么多年都看不到希望，甚至他都打算放弃了。

可谁能想到，和时元一合作了一年，就借着时元一两部电影，就冲上去了。

关键是，他和时元一合作的电影，还有两部呢。

一部是已经在大夏下映了的《盗梦空间》，另外一部则是《阿凡达》。

虽然《阿凡达》是他和时元一共同指导的，但也不碍事。

就《阿凡达》本身的故事形式，以及特效内容，绝对是非常强大的。

格雷·托德都觉得，当《阿凡达》在西方上映之后，恐怕不知道会引起多少人惊骇。

那，绝对是一部可以惊艳全球的科幻电影。

“估计，西蒙那个老女人，现在气得要死吧？”

“不过，以我对这个老女人的了解，恐怕她不会坐以待毙，肯定会立刻联系那些金牌编剧，开始拍摄新作品的。”

格雷·托德得意洋洋的看着远方，手里摇晃着红酒，笑呵呵的自言自语道：“让我想想啊……”

“嗯，这次肯定也是要做硬科幻了。”

“哈哈哈哈，西蒙这个老女人，如果真的要做硬科幻，那说明被逼急了！”

“可惜啊，在硬科幻这方面，时元一才是最厉害的！”

“当然，就算是工业特效片这方面，时元一也不弱。”

见识了一部分制作好的《阿凡达》特效，格雷·托德，就对此深信不疑。

所以，接下来他对于自己即将要指导的《漂亮国队长》，更加有信心了。

“在西蒙这个老女人擅长的地方，打败她吗？”

“想想就觉得刺激啊！”

格雷·托德越想越兴奋。

这是之前时元一提出的建议。

要是没有时元一，他根本不敢这么做。

因为这方面，确实是西蒙·莫妮卡更厉害。

他没有信心在这方面超越西蒙·莫妮卡。

不过，他现在不怕西蒙·莫妮卡了。

因为他有时元一。

他也确定，西蒙·莫妮卡此时也在做着同样的事情，就是在自己成功的领域，打败自己。

要不然，西蒙·莫妮卡也不会去联系那些金牌编剧了。

叮。

放在旁边桌子上的手机，发来了信息。

格雷·托德拿起来看了一眼，顿时笑了：“还真让我猜对了啊？这西蒙老女人，还真跑去找那几位金牌编剧了啊？”

对于猜对了西蒙·莫妮卡的操作这件事，格雷·托德就更得意了。

好歹两人也斗了这么多年，彼此其实都很了解。

但，从他认识时元一之后，西蒙·莫妮卡对他的了解，就越来越少。

换句话说，其实是西蒙·莫妮卡不了解时元一。

不了解时元一，就不了解他接下来的动作。

这也就让西蒙·莫妮卡不知道他接下来要做什么。

“想想都觉得开心啊。”

“西蒙那个老女人，要是知道我也打算在工业特效片这题材下手，不知道会是个什么表情？”

说完，格雷·托德将手中的红酒杯放了下来，伸了个懒腰。

“再有几天，就要进组了啊！”

“看来相当长的一段时间，没有办法去大夏了。”

“早知道回来的时候，就多带点大夏的火锅底料了。”

《漂亮国队长》剧组已经组建了。

格雷·托德接下来，要在漂亮国指导《漂亮国队长》的拍摄了。

男主角，正是乔尔·哈维。

至于《阿凡达》后期内容，有时元一在大夏坐镇，他根本不用担心！

----------------------------------------

第864章《流浪地球》的两个小演员，是弟弟和妹妹？

时元一和苏可儿在漂亮国呆了近两周，才折返回大夏。

苏可儿也立刻投入到了工作之中。

虽然她差不多消失了有七八个月，但重出江湖，却被各家争夺。

实在是她就算消失了七八个月，热度也依然在线啊。

时元一呢，则是回到了南川娱乐，整天和特效团队厮混在一起，忙的不亦乐乎。

就连秦树都感慨，这是他认识时元一这么多年，头一次见到如此努力的他。

实验一在听到秦树这话的时候，已经累麻了，但还不忘给他翻了一个漂亮的白眼。

一晃眼，就到了过年。

《阿凡达》的特效制作的差不多了。

大家忙碌了这么久，时元一也没小气。

在即将要放假的年会上，他给大家发了一大笔奖金。

特效团队的组员，激动的嗷嗷直叫。

时元一当时笑着跟他们说，《阿凡达》只是第一次，接下来他们累积了经验之后，恐怕还有一次考验。

当那次考验来临的时候，恐怕要求会更高。

对于这话，员工们都不是很明白是什么意思。

只有已经看过时元一写出来的最新剧本的秦树了解。

看着公司的员工凑到一起，热闹非凡，秦树带着八分醉意，凑到了时元一身边。

“时帅，年后就要开始了吗？”

“嗯。”

时元一点了点头。

他脑袋有点混沌，感觉整个人都是飘的，明显是喝多了。

没办法，年会上，员工们太热情了。

那基本上就是冲着将他们灌醉来的啊。

“那些西方人，接受我们这种东方思想吗？”

秦树有点担心。

从时元一说出了自己的想法开始，就开始担心。

时元一喝了一口水缓和了一下翻腾的胃，笑道：“他们接受也得接受，不接受也得接受！”

“未来，不在西方，而在东方。”

“东方，在我们大夏！”

“从明年开始，科幻片，将不再是西方人的特权了。”

“我说的！”

时元一即使醉了，依旧豪气万丈。

秦树拍了拍时元一的肩膀，乐道：“你这臭不要脸且无比自信的样子，我还挺喜欢。”

“哈哈哈……”

时元一也笑了。

“好，你既然想好了，那我就全力支持！”

“妈的，让那些漂亮国人看一看，属于我们大夏思维的科幻片，到底是怎么样的！”

“嗯。”

秦树晃了晃有些不太清醒的脑袋，再次询问道：“演员呢？”

“演员选好了吗？”

“里面可是有两个小孩子的。”

时元一对此早就有想法了。

“想好了。”

“哎呦，看你这表情，应该是早就想过这事儿了吧？”

秦树对时元一了解很深。

他要是没有想好，才不会是这副略带小得意的表情呢。

“哈哈哈，是，早就想好了。”

“应该是去年的时候，就已经想好了。”

听到这话，原本有些瘫软的秦树，一下子支棱了起来：“什么？去年就想好了？”

“卧槽，你不会去年就想着做这部科幻电影吧？”

时元一笑着摇了摇头：“不止。”

“是在我开始写科幻剧本之前，就已经想好了要做这部科幻电影了。”

“前面几部科幻电影，说白了，就是为了这部属于我们大夏思维的科幻电影做铺垫的。”

秦树有些疑惑：“为什么不一开始就做属于我们大夏独有思维的科幻电影呢？”

时元一看了秦树一眼，叹了口气：“因为我们在特效方面，还差的很远。”

“只有大夏市场上，有足够成功的科幻电影，才能推动特效行业的发展。”

秦树虽然醉了，脑袋转的有点慢，但稍微思索了一会儿，还是明白过来了。

的确，就如时元一所说，只有大夏市场上有足够成功的科幻电影，那些投资方，才会将目标放在科幻题材上。

而那些娱乐公司，才会立项更多有关于科幻题材的影视剧。

这样一来，有了较大的需求量，那些特效公司，才肯花钱，招揽人才，才能够让大夏的特效技术，更上一层楼。

当特效技术成熟了，想要再做有特效方面的电影，就会更加容易了。

说到底，时元一其实是不忍心看着那么好的一部属于大夏的科幻电影，烂掉。

想明白这点，秦树感慨道：“你真的做到了啊！”

“现在大夏的特效技术，确实好了很多。”

“市场上那些特效公司，光是去年一年时间，就增加了不少人才。”

“很多人才，都是从国外挖来的。”

“不过，现在特效方面做的比较好的，肯定有我们南川娱乐特效团队一个名额。”

“我们在这方面的投入，也不少呢！”

说着，秦树就有些得意了起来。

这过了年，时元一和秦树，也就是才二十五岁而已。

并且还是虚岁，还没有周岁呢。

放眼整个大夏，二十五岁，就有如此庞大的一家娱乐公司的，有几人？

他们也确实应该得意一下。

经过那几部科幻电影，南川娱乐如今已经是大夏最大的娱乐公司了。

辐射业务，也比较广泛。

尤其是去年国庆之后，还专门又成了一个部门。

是用于扶持新人导演的。

现在有不少新人导演，会带着剧本，找南川娱乐。

这算是时元一给大夏娱乐留下的一颗种子。

想要华流席卷全球，并非是一个人能做到的。

一个人起来了，那最多也就是一个世界顶流而已。

当他凋谢之后，华流依旧会归于平淡。

唯有百花齐放，才能达到想要的结果。

时元一现在做的事情，就是等待百花齐放的那一天。

“哦，对了小树，和酷云音乐那边沟通的怎么样了？”

“嗯，已经沟通的差不多了。”

秦树道：“酷云音乐那边，也有意大力扶持原创音乐。”

“所以对于我们的想法，他们是比较认同的。”

“大夏娱乐和大唐娱乐两家听闻我们要大力扶持原创音乐，也找到了我们，希望有合作的机会。”

时元一点了点头：“可以和他们合作。”

“想要鼓励更多原创音乐人，必须得有他们在。”

“毕竟他们也是大夏排名前三的娱乐公司，也有足够的资金。”

“而且，之后大力扶持原创影视剧也有很多地方需要花钱，有他们在，我们能轻松点！”

“嗯，我也是这么想的。”

秦树比较赞同时元一的想法。

“你今年，要回去吗？”

“要。”

“回去得和那两个小演员，聊一聊。”

“等等……”

秦树惊了：“你别跟我说，你打算找高小风和时依依来出演《流浪地球》那两个角色啊！”

时元一笑容瞬间灿烂了：“有什么问题吗？”

“肥水不流外人田啊！”

----------------------------------------

第865章 邀请表弟高小风

秦树愣在原地好半天，才缓过来。

“我说你之前为什么一点儿都不着急呢？”

“原来你已经想好了啊？”

时元一笑了笑。

他确实早就想好了。

高小风现在已经是表演系的学生了，并且听小姑那边说，他专业成绩还挺不错的。

而时依依呢，也打算走艺术系了。

以她现在的成绩，考上大学应该是没问题。

虽然时依依并没有学过表演，但她是个小戏精啊，加以指导，应该没什么太大问题。

“行，你既然已经想好了，那就安排就是了。”

对于电影上的事情，秦树向来是不插手的。

年会进行了三天。

三天之后，还有几天的工作要完成。

搞定了之后，就放年假了。

时元一在年会之后，便回到了家里。

在家的这段时间，他将咸鱼进行到底。

每天除了吃就是睡，简直就是猪一样的生活。

临过年前，时依依和高小风也终于放假了。

往年都是时元一家里张罗一家人聚餐，今年是小叔时盛家张罗。

时依依挨个打电话邀请。

到了晚上五点多，时元一一家三口打了车，出发了。

来到小叔时盛家里的时候，小姑，小姑父，以及表弟高小风，都已经到了。

刚进门，时依依就扑了过来。

“大伯、婶婶、元一哥哥，过年好~”

时依依扑过来一边说，一边鞠了一躬。

那模样，瞬间逗乐了一屋子的人。

可时依依一点儿都不觉得尴尬，直起腰身之后，直接伸出手来，还眨巴着眼睛示意了一下。

时元一有些哭笑不得的看着时依依：“还没到过年呢！”

一听这话，时依依不干了。

“虽然没到过年，但也快了呀！”

“该给红包，还是得给的呀！”

时依依疯狂示意。

余湄笑呵呵的说道：“早就给你准备好了。”

对于时依依小财迷的属性，大家也都习惯了。

时盛在一旁，有些无奈的看着时依依：“你说说你，这么大了……”

拿到红包后的时依依，立刻甜甜的说道：“谢谢婶婶。”

而后她回头道：“爸，我还是个孩子呢！”

大家都只是笑笑，也懒得搭理时依依。

余湄是准备两份红包的，另外一份拿给了高小风。

和时依依相比，高小风那边就忸怩了许多。

刚开始，他死活不想要，口口声声说自己已经是大学生了，不适合拿红包了。

最后还是时依依将红包接过来，塞进了她的口袋。

用时依依的话来说，如果高小风不拿这个红包，那她也没法拿了。

听到这话，高小风就没办法了，只能满脸无奈的将红包拿着了。

家庭聚会，绝大多数都是吃吃喝喝，然后大人聊大人的，小孩子聊小孩子的。

时元一家也不例外。

吃完期间，时元一看了一眼高小风，开口道：“小风，年后你请个假，来帮我个忙吧。”

高小风有些疑惑：“帮忙？哥，我能帮你什么啊？”

他并不觉得时元一有什么忙是需要他来帮的。

闹呢？

时元一的名字，连欧美都知道了。

更别说大夏了。

这么大个明星，需要他来帮忙？

“我这边在筹备一部新电影，里面有个角色，想让你来演。”

“我觉得你比较合适！”

听到这话，高小风就愣了一下。

这是自己帮时元一忙吗？

这分明就是时元一找了个借口，给他机会啊！

虽然高小风现在还没有进入娱乐圈，但他好歹都是学表演的人，怎么可能不知道，只要时元一开口，就有大把合适的演员往他那边冲呢。

他来不来，都无所谓的。

就说他那些同学，有八成，都是时元一的粉丝。

好多人寝室床头贴着的，就是时元一的海报。

并且，他还听说，那些在床头贴了时元一海报的同学，发誓以后一定要向时元一学习。

短暂愣神过后，高小风反应过来了，哭笑不得道：“哥，这哪里是我帮你忙啊？明明就是你帮我！”

时元一笑了笑：“一家人嘛，都一样！”

高小风心里非常清楚，根本就不一样。

“哥，能先给我看看剧本吗？”

“我现在传给你！”

时元一手机里是有电子档的。

很快，他就将文档传给了高小风。

高小风一边掏手机，一边询问道：“哥，是哪一个角色？”

“刘启！”

高小风点了点头，将传过来的文档点开了。

当他看到主演名字，眼睛瞬间瞪大了。

“刘启？”

“哥，你让我饰演刘启？”

“嗯，对。”

时元一依旧笑呵呵的说道。

“哥，这刘启，是主演团队的一员啊？”

高小风心里很是惊讶。

他原以为时元一给他的角色，是一个无关紧要的角色。

毕竟他现在才大二。

满打满算，专业课都没有学到两年呢。

虽然学校里面，已经有不少同学在外面接戏了。

但他总觉得，还差一些，所以一直没有出去。

“嗯，是。”

时元一打听过高小风，专业成绩确实非常不错。

他觉得，高小风可以胜任这个角色。

“哥，我……”

时元一示意了一下，打断了高小风的话：“小风，我知道你在担心什么。”

“让你演这个角色，是我早就考虑过的。”

“如果你不行，我绝对不会选你。”

高小风沉默了。

他学了表演之后，就一直有过担心，生怕别人说他是依靠时元一。

所以即使上了大学，他都没跟身边人说，时元一是他哥。

其实，高小风最大的担心，还不是别人说他依靠时元一上位。

而是，他担心自己能力不足，将时元一好不容易积累起来的好口碑，给坏掉了。

他宁愿在剧组，从小角色开始摸爬滚打磨炼演技，然后再去出演时元一的影视剧。

高小风知道时元一终有一天会帮他的，但也没有想到，那一天来的如此之快。

“哥，我……”

高小风还是十分担心。

本来几个大人正聊的开心呢，却被时元一和高小风的对话吸引了。

“小风，怎么了？”

一直没有开口说话的时依依，可竖起耳朵听着呢。

见小姑询问，时依依立刻邀功式的说道：“小姑，元一哥哥邀请小风哥哥出演他电影的主角了呢！”

----------------------------------------

第866章 属于大夏人的科幻片

小姑听到时依依这话，一下子就愣住了。

去年的时候，小姑还希望时元一能够帮一下高小风呢。

为此，她厚着脸皮在饭桌上和时元一开口。

因为这事儿，高小风还不高兴了呢。

高小风当时就将自己的理由和自己的母亲说了。

所以，之后小姑也没有再和时元一提起这件事情。

高小风说的没错。

时元一好不容易积累起来的口碑，如果因为亲人的请求而帮忙，最后导致时元一的口碑崩盘，那他们就是罪人了。

原本小姑还以为时元一也在担心这些事情。

没想到这会儿，时元一竟然主动邀请了。

小姑怔怔的看向时元一，有些激动道：“元一，真的吗？”

“嗯，是真的。”

时元一笑着点了点头。

大夏绝大多数的父母，都是为了孩子操一辈子心的人。

高小风的父母也不例外。

他们想帮忙，但娱乐圈那些事情，他们根本不懂，也没有人脉。

唯一认识的，就是时元一了。

为了儿子，小姑可以放下面子。

即使知道自己这样做，会让时元一为难。

“儿子，你还不谢谢你元一哥？”

“妈，我还没答应呢！”

高小风赶紧制止。

这件事情，他准备再想一想。

“没答应？”

“你哥要帮你，你竟然还不答应？”

“你是不是疯了？”

“之前你自己不也说，娱乐圈这条路非常难走吗？”

“现在元一愿意帮你，你在做什么啊？”

时元一见小姑急了，赶紧解释道：“小姑，这事儿不怪小风。”

“他是担心胜任不了。”

时依依撇撇嘴，一副小大人的模样说道：“小风哥哥啊，就是一个矛盾集合体。”

“他心里肯定是想要演的，但是又因为元一哥哥是他很尊敬的哥哥，害怕给他抹黑。”

“然后就卡在这儿了，做不了决定了呗！”

别看时依依平时没个正形，看问题倒是一针见血。

小姑看了一眼自己的儿子高小风，没多说话。

她知道这事儿掺和不了，只能让高小风自己做主。

就在高小风还在想这事儿的时候，时依依回过头来，扯住了时元一的胳膊。

“元一哥哥，小风哥都有角色了，要不，你也给我安排一个呗？”

时依依和高小风是两个性格。

她完全不会想那些有的没的，只觉得，时元一是自己哥哥，那哥哥帮妹妹，天经地义啊。

谁让自己哥哥那么优秀呢。

优秀的哥哥，更得帮一帮没啥优点的妹妹了，不是吗？

所以，时依依“理所当然”的开始要角色了。

时元一无语的看了时依依一眼。

《流浪地球》里面妹妹的角色，他就打算让时依依出演的。

只不过，对待时依依，那肯定不能直接邀请。

要是直接邀请了她，这小丫头，尾巴都能翘上天。

万一捅了娄子，那就蛋疼了。

“啊？你也想要角色啊？”

“感觉……好像没有适合你的角色啊！”

时元一脸上满是为难之色。

“啊！！！”

“哥！！！”

“你偏心！！！”

“小风哥都有角色，还是主演之一，我连个配角都不是，像话吗？”

“难道我就不是你异父异母的亲妹妹了吗？”

“异父异母？”

“还能是亲妹妹？”

“什么乱七八糟的！”

时元一头都大了。

幸好没有像邀请高小风一样邀请时依依啊，不然真会出事儿的。

“哥，求求你了，给妹妹一个机会吧！”

“妹妹愿意给你当牛做马啊！”

时依依摇晃着时元一的胳膊，鬼哭狼嚎道。

“诶，依依，你干嘛呢？”

“放给你元一哥！”

小叔看不下去了，皱着眉头，呵斥道。

“我不，我也想当明星！”

时依依不肯松手，继续“折磨”着时元一。

“好啦好啦，给你安排就是了！”

时元一装作思考的样子，沉吟了一会儿说道：“这样吧，我回去再在剧本里面安排个妹妹的角色，让你在戏里演小风的妹妹。”

“不过，我有言在先啊！”

“真要是给你安排了，该上的课，你一点儿都不能落下。”

“我会请私教来教你的！”

“要是学的不认真，那角色直接给你取消了，让你滚回来！”

听到这话，时依依立刻点头如捣蒜，连连道：“好好好，元一哥哥，你说什么就是什么。”

“只要你肯给我加一个角色，那我肯定听你的！”

“不就是上课吗？”

“没问题啊！”

高小风人都傻了。

他怔怔的低头看了一眼手机里面传来的文档。

这妹妹的角色……不是本来就有吗？

只是片刻，高小风就反应过来了。

时元一这是在骗时依依，好在剧组里面拿捏她啊。

姜还是老的辣啊！

时依依还是太年轻了。

“行，那就这么说定了！”

时元一大手一挥，看向高小风：“你也别琢磨了，刘启这个角色，你就出演吧。”

“刚好依依也要跟着进组，你出演还能在剧组里看着她点，别让她搞出什么幺蛾子来！”

高小风还有些犹豫。

他心里很是忐忑。

“哎呀，小风哥哥，你就答应了吧。”

“不然我什么时候才能当上明星，什么时候才能财务自由，什么时候才能当我的小富婆啊！”

时依依痛心疾首的看着高小风说道。

噗！

高小风直接破防了。

这都什么跟什么啊？

“好好好，我答应，我答应还不行嘛！”

高小风心里其实是想去的。

只是有太多担忧的地方，才会让他犹豫不决。

现在，他决定不再拒绝时元一的好意了。

如果时元一主动是他命中的贵人，那就坦然接受。

命中多贵人，是一件值得开心的事情啊！

“行，那就这么说定了。”

“这事儿恐怕还要筹备一段时间。”

“年后你们开学了，提前和老师说一声。”

“好嘞！”时依依欢天喜地的欢呼着。

小姑听到高小风答应了，很是开心。

小叔则是将时依依拉到一旁，各种叮嘱，生怕她在剧组闯祸。

而时元一就这么笑着看戏。

心里也是有些感慨。

属于大夏人的科幻片，即将要启程了！

----------------------------------------

第867章《阿凡达》，宣布定档

过年期间，时元一原本以为能偷偷懒。

没想到，根本不是那么一回事儿。

毕竟他家里是开副食店的，过年谁家还没买点年货啊。

然后大家就看到一个大明星，被强行当成了吉祥物，在零度的天气里，站在副食店门口，招揽生意。

生意倒是比之前好了不少，可时元一差点冻傻了。

这都是什么事儿啊？

所以，春节一过，时元一就买票跑了。

实在是遭不住啊！

幸好，年后没多久，就开工了。

家里呆着无聊，时元一便去了公司，天天和秦树混迹在一起。

三月中旬，《阿凡达》的后期工作终于忙完了。

接下来，就是走流程了。

审核过的倒是很快。

毕竟这部电影是出自时元一之手的。

三月末的时候，就通过了审核。

南川娱乐也在第一时间，宣布了这件事情。

这一消息在微博上出现后，立刻引爆了整个网络。

粉丝们依旧像往常一样，聚集到了南川娱乐的微博评论区里。

“什么？时帅又搞出了一部科幻片？《阿凡达》？卧槽，怎么之前一点儿消息都没有听说啊？”

“啥情况啊？这消息要不是南川娱乐发出来的，我都以为是假新闻呢！”

“@时帅，真的假的，今年还有一部科幻电影吗？”

……

不得不说，这次南川娱乐的保密工作做的实在是太好了。

绝大多数的人，是不知道时元一又制作出一部科幻电影的。

当然，这天下也没有不透风的墙。

之前其实有人爆料过，时元一消失的那段时间，是正在秘密拍摄一部世界观特别宏达的科幻片的。

可惜的是，粉丝和网友只相信时元一说的话。

时元一没有出来说什么，他们根本就不相信这些爆料的。

所以，当时这些爆料，连个热搜都没有上去。

搞的爆料者很是受挫。

不过，流传在娱乐八卦媒体当中的那句话，在这时候得到了验证。

但凡和时元一有关的正面内容，一定会冲上热搜的。

此时，先前那条根本没人相信的爆料，在这个时候，反而直接冲上了热搜。

这下，这位孤独了大半年的爆料者，终于露出了久违的笑容。

不少粉丝和网友，还跑到了时元一的微博下面询问。

因为大家都不知道是个什么情况。

到了这个时候，南川娱乐也没有想着再藏着掖着了。

在公布了《阿凡达》即将要在五月上映的事情之后，他们也紧接着，放出了实际情况。

这下，粉丝和网友才明白，为什么去年时元一、苏可儿以及陈武，会消失了大半年之久。

原来是跑去深山老林里面，去拍摄这部被南川娱乐寄予厚望的科幻电影《阿凡达》去了啊？

可是，光知道这些，粉丝和网友显然是不满意的。

“@南川娱乐，官方大大，你光说这部电影世界观特别宏达，特效特别牛，但是，你总得让我们知道，到底是怎么样的吧？能不能先放出预告片，让我们过过瘾啊？”

“是啊，总得放出一些什么，让我们心里有个数吧？”

“快放点片段出来，让我们感受一下你们所说的特效巨牛，是个什么样子的！”

“没想到，时帅和苏女神去年消失了那么久，竟然是因为这部电影？按照时帅的个性，应该不会让我们失望吧？”

“应该不会，@南川娱乐，肯定是知道内容很厉害，所以才会说会给我们前所未有的科幻体验！完了，搞得我更加好奇了！”

“放点东西出来吧，可怜可怜孩子吧！”

……

南川娱乐官方微博账号评论区，一片“哀嚎”。

都给南川娱乐的工作人员整乐了。

要说整活，还得是网友啊。

知道的是网友想要看看电影片段，不知道的，还以为遇见了什么事儿了呢！

南川娱乐工作人员这边，早就得到了秦树那边的安排。

接下来，肯定要放出一些海报之类的内容，不然，粉丝和网友肯定要闹了。

很快，南川娱乐的官方微博，再次更新。

这次，就是应了粉丝的要求，放出了《阿凡达》的海报。

这些海报，其中几张，是时元一遵循了上一世的海报内容。

其余的海报，则是团队制作出来的。

光是从海报来看，确实就像是南川娱乐所说的那样，前所未有的世界观，以及前所未有的特效。

“我去，这……这……这次的科幻电影，主角不是人类吗？”

“绿色的……巨人？”

“那个，我就想知道，海报上那两个绿色的玩意儿，是时帅和苏女神？？？”

“哈哈哈，楼上的笑死我了，不要那么惊讶好不好！”

“呜呜呜，主要是，我还想在电影中看时帅和苏女神的盛世容颜呢，这绿色的一坨，全都给我遮住了啊！（捂脸哭）”

“从海报上来看，感觉这次时帅是下了血本了啊！”

“还有一个月才上映，有点等不及了啊！”

……

粉丝和网友，还是一如既往的买账。

不过这也是时元一用几年时间，打造出来的口碑。

大夏娱乐圈的明星，都沉默了。

他们也看到了网上的消息。

实在是难以想象，时元一为何如此高产？

虽然这部科幻片，距离上一部《盗梦空间》间隔了有一年时间。

但，科幻电影，在他们心里，是实打实的难拍。

如果放在漂亮国，他们或许还能理解一些。

以前这类电影，都是被漂亮国垄断的。

可放在大夏，实在是有些匪夷所思了。

不少准备在五一上映电影的偏方，紧急开启会议。

内容只讨论一件事情，他们原定五一上映的电影，要不要换档？

没办法啊！

时元一诶！

这就是大夏娱乐圈的一尊神！

谁他妈都别想撼动他！

不少电影，也确确实实宣布了换档。

网友们也表示理解。

这种事情，他们已经见怪不怪了。

想要赢时元一，确实比较难。

但，也不是所有电影都换档了。

还是有不少电影，依旧选择在五一上映。

而这其中，有一部分是新人导演，手里作品最多的，也就是三部而已。

他们希望时元一能够看到他们的能力，然后寻求和南川娱乐的合作。

现在，导演这个圈子，已经都知道，南川娱乐对新人的扶持力度，极其大。

所以，在新人导演圈子中，时元一的口碑，也极好！

----------------------------------------

第868章 做（当）自（咸）己（鱼）挺好的

某明星私人群里。

“你们说，时元一这么频繁的制作科幻电影，会不会……终有一天，会出现一部烂片啊？”

“应该不会吧？之前你看有多少人觉得他总会遭遇滑铁卢，可到现在，不是也没遭遇过吗？”

“我倒不是诅咒他。我只是觉得，他这次玩儿的有点大啊！以前他制作的几部科幻片，还都是在合理范围内，你看这次……《阿凡达》，都直接跑去外星球了！”

“拭目以待吧！”

“时元一前面几部科幻片，我都看了，确实很好看。我现在都是他的粉丝了！”

“开玩笑，我感觉，他是征服欧美的大夏明星第一人啊！”

“我也认为！”

“同上！”

……

以前，就算是时元一每次都做的非常好，大夏娱乐圈里，还是有不少人质疑他。

可现在，质疑他的人，却已经非常少了。

明星之间，也是有小群体的。

不知道有多少个私聊群。

而这些私聊群里，不少都在聊时元一最新制作出来的科幻电影《阿凡达》。

超过八成的人认为，时元一还会一如既往的制作出至少八分以上的电影。

这大概就是，你优秀一点点，别人会嫉妒你，但你优秀的太厉害，大家也只能羡慕你了。

放在娱乐圈，也是一样的。

甚至，还有不少明星，主动示好，帮忙转发，表示很期待这部电影。

南川娱乐官方微博，也进行了感谢。

虽然南川娱乐也知道这些人是想要和时元一搞好关系，但人家能在这个时候帮忙宣传，还是很有用的。

可别小看这些明星。

他们还是有不少死忠粉的。

四月初，格雷·托德再次回到大夏、

《阿凡达》这次是由他和时元一两人共同导演的，所以需要他们两人带队，进行宣传。

“时帅，要不要搞一个粉丝见面会？”

会议室里，秦树看向左手边的时元一，询问道。

“你、小武、可儿，分别做一个粉丝见面会。”

“一来是宣传电影，二来也是给粉丝福利。”

“尤其是你，出道这么多年了，可从来没有搞过什么粉丝见面会，甚至连微博、斗音这些热门APP都很少更新有关自己的内容。”

“也就是你了，要是别人，恐怕粉丝早就跑光了。”

陈武立刻表态：“我这儿没问题。”

苏可儿也憨憨的说道：“我也没问题。”

时元一却惆怅了起来。

他倒不是说不愿意做粉丝见面会，只是觉得这事儿会很累。

现如今，他恨不得天天做咸鱼，可现实不允许啊。

“唉，你们俩都同意了，我不同意，岂不是显得我不合群？”

时元一虽然嫌弃做粉丝见面会太累，但还是觉得，这么久了，怎么着也得给和粉丝见见面了。

他能有今天，全都是依靠这些粉丝的。

不就是签名吗？

不就是合照吗？

不就是粉丝问一些乱七八糟的问题，需要回答几个小时吗？

enmmmm……

怎么感觉，还是不高什么粉丝见面会比较好呢？

时元一面露苦涩。

“时帅，你刚才可是已经答应了啊！”

看到时元一那表情，秦树一脸警惕。

生怕他这会儿反悔。

时元一无语：“我是那种人吗？”

秦树、陈武，异口同声道：“你是！”

时元一：“……”

不得不说，作为四年同寝室的死党，秦树和陈武对时元一还是相当了解的。

“行行行，我听老板安排！”时元一哭笑不得道。

“那我呢？”

坐在秦树右手边的格雷·托德，指着自己的鼻子问道。

时元一、陈武、苏可儿，都去单独做粉丝见面会了，那他怎么办啊？

他大老远来到大夏，可是为了做宣传的。

这三位，可都是主演阵容之一啊。

没了主演阵容，谁知道那些粉丝，会不会买账啊。

“格雷导演，在他们三人做粉丝见面会期间，您能不能先带着其他演员，跑一下宣传。”

“等他们搞定了，再去找你集合，分别再做一下宣传？”

格雷·托德想了一下，觉得这样也是可以的。

“行，那就这么决定了！”

“接下来我安排团队来跟你们。”

“可儿，你这边，得回去和大夏娱乐领导层说一声了，毕竟你不是我们公司的，要是我们这边安排了，恐怕他们那边会不高兴了。”

秦树笑着和苏可儿说道。

苏可儿点了点头。

“没问题，这事儿交给我。”

“好歹他们都在《阿凡达》这部电影投资了不少钱，肯定会配合的。”

会议结束之后，秦树就去安排了。

时元一的粉丝见面会，从京州开始。

陈武的粉丝见面会，从蓉州开始。

他是想趁着工作之便，回蓉州看看了。

苏可儿的第一场粉丝见面会，同样也安排在了京州，只不过时间上和时元一错开了。

这也是为了时苏CP粉考虑。

毕竟重合度还是有点多的。

两人若是同一时间做粉丝见面会，总会有一部分粉丝会遗憾的。

商量好了之后，秦树这边便开始为时元一和陈武两人安排团队成员了。

同时，南川娱乐官方微博账号也放出了这一好消息。

时元一难得的登录了自己的微博账号，转发了这一内容。

看到时元一要做粉丝见面会，可把数字粉激动坏了。

“我去，千年等一回啊！时帅终于舍得和我们粉丝见面了！”

“啊啊啊，这周末吗？本来我打算躺尸的，既然时帅要和我们见面，那我就不躺尸了！”

“真不错啊，时帅终于出来营业了！虽然是你的忠实粉丝，但还是得吐槽一句，你丫也太咸鱼了吧？”

“苏女神也有粉丝见面会，并且还是距离时帅两个小时之后！美滋滋啊，简直过年了呀！”

“确实过年了！不容易啊！”

……

时元一看着评论区里的评论，有些难为情。

他在认真琢磨，以后要不要经常在微博、斗音等一系列的平台上，营业一下？

好像，确实太咸鱼了？

不过这念头，也只是一闪而过而已。

他还是觉得，做（当）自（咸）己（鱼）挺好的！

----------------------------------------

第869章 别签名了，盖个名吧

“时元一要在这周末，开粉丝见面会？”

福琳·琳达看着群里，来自格雷·托德分享有关于时元一的内容，下意识的问了一句。

他们《极速摩托》私下里有一个群的。

以前群里讨论最多的，是关于漂亮国的一些八卦。

现在讨论最多的，是时元一的动态。

格雷·托德之前就说过，时元一接下来要做一个系列的电影，还需要一些主演。

现在乔尔·哈维已经出演了一个主角，接下来的电影，很可能会落在多利·维克多和福琳·琳达头上。

所以，也就导致群里现在聊的最多的，就是时元一。

格雷·托德也习惯于有了时元一什么消息，就会在群里说一声。

“对啊，今天会议刚确定的，要在这周末做一个粉丝见面会，就在京州！”

格雷·托德也没想那么多，直接就说了。

福琳·琳达则是陷入了沉思。

她心思急转，在思索着什么。

过了一会儿，她给助理打去了电话：“嗯，帮我买一张前往大夏京州的飞机票。”

挂了电话，看了一下日期，福琳·琳达喃喃自语道：“时间来得及！”

……

南川娱乐三个团队已经成立了。

一支团队跟着时元一，一支团队跟着陈武，最后一支团队，跟着格雷·托德等人。

三支团队忙碌个不停，为各个城市的宣传做准备。

京州这边，该安排的已经安排妥当了。

就等着周末下午四点了。

活动安排，是两个小时。

但，团队负责人也说了，恐怕两个小时不够，或许会延迟。

毕竟这可是时元一，还是他第一次粉丝见面会。

现场到底会火爆到何种程度，大家心里多多少少会有点数。

周末，下午三点半。

时元一已经在附近的停车场里保姆车等待着了。

他透过玻璃看了一眼，倒吸了一口凉气。

“这……人也太多了吧？”

做粉丝见面会的商场门口，已经密密麻麻全是人了。

一眼看过去，竟然看不到头。

整个商场大厦的安保人员，全都过来维持秩序了。

可现场还是非常混乱。

有些人为了早点进去，甚至跑去插队。

但，这些插队的人，明显是小看了时元一的影响力了。

队没插成，却被不少人骂了。

工作人员也一阵头疼。

之前，他们已经尽可能的想想现场有多火爆了，可也完全没有想到，如此火爆。

这，不得有个好几万人呢？

可问题是，商场一楼大厅，最多也就是能够容纳几千人而已。

这要是都放进去了，时元一光是签名，都有可能到明天。

“时帅，你别担心，我们这边还有备用方案！”

保姆车上面跟随出来的负责人，赶紧安抚道。

时元一苦着一张脸，看了负责人一眼，询问道：“什么方案啊？”

负责人犹豫了一下，掏出了一个盒子。

然后当着时元一的面儿，将盒子打开了。

里面放着一个红戳。

负责人将红戳拿起来，在旁边的白纸上盖了一个章。

上面赫然是时元一的签名。

时元一都惊了：“还能这么玩儿？”

负责人叹了口气，有些无奈道：“我们当我是也只是想着，有备无患，兴许用不着呢。”

“可现在的情况，恐怕，用得着。”

说着，负责人就看向了商场门口那密密麻麻的人群，心里暗道，还是草率了啊！

“能不能想办法控制一下人数，这么多人，我估计今天不到晚上十二点，都别想休息！”

时元一有点发杵。

“您稍等一下，我们商量一下。”

负责人赶紧打开团队私聊群，开始沟通。

时元一看到，还有不少记者，正扛着机器，朝着商场涌去。

这下，人就更多了。

过了一会儿，负责人才抬起头开口道：“时帅，我们现在商量的结果是，放前面的两千人进场，后续的人，再说。”

“实在不行，就只能加几场粉丝见面会了！”

“嗯，行，试着和粉丝商量一下吧。”

商场外面的人，实在是太多了。

很快，就有工作人员从保姆车上下来，跑去和拥挤的粉丝说了这件事情。

而后，商场门口，开始嚷嚷了起来。

很显然，粉丝们大老远跑过来，不乐意了。

工作人员好说歹说，硬生生劝退了一部分。

但绝大部分，还是不愿意离开的。

最后工作人员没办法，只能回来跟时元一商量。

时元一头痛道：“你跟粉丝们说一下，这么多人，恐怕没有办法完成亲自签名，只能是盖章了。”

“如果愿意接受，那就排队，不愿意，可以离开。”

“明天再安排一场粉丝见面会吧！”

工作人员再次前往，和粉丝们沟通了起来。

粉丝们也知道人数太多，表示可以理解。

当工作人员将这些内容带回来之后，时元一苦笑了一声。

粉丝们这是宁愿盖章签名，也不愿意离开啊。

“时间差不多了，我们从二号门进去吧！”

商场二号门，是工作人员为时元一预留的入口。

要是从一号门进，恐怕还没进去，就被粉丝挤爆了。

在工作人员的拥护下，时元一急匆匆的从二号门走了进去。

然后才绕路，朝着会场而去。

见面会前，有一张桌子，周边是影院的海报。

时元一坐下之后，工作人员，就开始布置入口。

人员太多，不弄这些，是不行的。

大概花费了十来分钟，该布置的，便全部布置好了。

一号门正式开启，粉丝纷涌而至。

不少人手里拿着的，都是时元一之前发过的单曲EP。

尖叫声，开始此起彼伏。

时元一哭笑不得的看着那些尖叫的粉丝，笑着挥挥手道：“这里有一只活生生的时元一，大家快来呀！”

他这么一说，前面本来还在尖叫的小女生，瞬间愣住了。

搞的他们情绪都不连贯了。

紧接着，就是哄堂大笑的声音。

粉丝们更加激动了。

这和他们想象中的偶像，一模一样啊。

感觉，时元一好像本该如此。

排在第一个的，就是一个女粉丝。

看起来年纪不大，大概有十七八岁的样子。

她冲过来之后，激动的脸颊通红，嗫嚅半天，才磕磕绊绊的说道：“时、时帅，能给我签个名吗？”

时元一满脸为难的看着她：“签名……好像做不到……”

说着，他晃了晃手中的红戳：“盖个名，应该还是能做到的！”

----------------------------------------

第870章 粉丝是福琳·琳达？

排在第一的女粉丝先是一愣，随即嫣然一笑：“好~”

作为粉丝，他们都是理解时元一的。

好不容易等到时元一开粉丝见面会了，别说京州本地的了，就算是外地的，其实也来了很多。

大家来到这里，无非就是想要和时元一有个近距离的接触而已。

有亲笔签名固然好，但此时条件不允许啊。

所以，盖章签名，也算吧。

时元一突然有些感动：“谢谢。”

别说世界上了，就说整个大夏，谁会用红戳盖章签名啊？

他也算是独一份。

要是放在其他明星身上，说不定早就被骂的狗血淋头了。

可到了时元一这里，粉丝只是笑着说了一个“好”，这如何不让时元一感动？

红戳盖上签名，那女粉丝更加激动了。

“时帅，能……合个影吗？”

“可以啊！”

原本时元一是没打算合影的。

毕竟很耽误时间。

可现在，他改变主意了。

累点就累点吧。

女粉丝跑到时元一身边，时元一很是配合的做了个鬼脸，随着一声咔嚓，照片照好了。

“谢谢时帅，我会一直支持你的！”

“嗯，谢谢你的支持，记得好好读书啊！”

这女粉丝听到这话，腰身一闪，差点栽倒。

她有些无语的看着时元一：“吓我一跳，我以为我妈来了呢！”

现场又是一片哄笑。

时元一更加哭笑不得。

待第一位女粉丝离开之后，后面的粉丝紧跟着上前。

盖章签名，然后合照，成了固定流程。

所有粉丝都想合照，时元一干脆找了一位工作人员，提前拿到粉丝的手机，然后待盖章签名完成，帮忙合影，然后再归还手机。

这样速度倒是快了许多。

那些原本等候在外面的记者，也进来了。

他们扛着摄像机，开始做报道。

现场相机拍照的声音此起彼伏。

这些娱乐八卦媒体的记者，心里还是挺震惊的。

说真的，他们还真是没见过这么大的阵仗。

刚才在外面排队的时候，他们就已经采访了不少人。

有很多粉丝，都是从外地来的。

甚至，其中还有国外的朋友。

简直令人开眼。

更让他们觉得开眼的是，时元一现场根本不签名，而是直接盖章。

这……

这种神奇的操作，他们是真的生平第一次见啊。

刚开始，有工作人员跑来和粉丝们说的时候，这些记者还以为，粉丝们就算能接受，也会抱怨几句。

可是，没有。

一句抱怨都没有。

大家反而都非常理解。

因为外面的粉丝，没有一个想要离开的。

他们心中感慨，除了时元一，恐怕整个大夏找不出第二个人，敢这么玩儿的吧？

要是其他人敢这么作妖，估计要被骂上热搜的。

粉丝队伍中，有一位金发碧眼的“粉丝”正偷眼打量着时元一。

她心里很是忐忑，不知道时元一一会儿会是个什么反应。

不过，她心里略微还是有些小小的恶趣味的。

甚至此时脑海里面，已经想象到了时元一那惊讶的神情。

“哼，时元一，你们大夏不是有句话吗？女追男，隔层纱！”

“我就不相信了，我这么优秀的人，还拿不下你？”

“我比苏可儿差哪儿了？”

这位金发碧眼的“粉丝”不是别人，正是从漂亮国大老远跑来的福琳·琳达。

其实到现在，她也不知道自己到底喜不喜欢时元一？

反正自从上次时元一在漂亮国的酒店门口拒绝了她之后，她心里反而有了一股好胜心。

想要将时元一搞定。

至于这种想法，到底是占有欲，好胜心，还是爱情？

她也没有想明白。

也有可能都有吧。

总之，她来了。

她想要再争取一下。

她觉得自己并不比苏可儿差。

随着前面人数越来越少，福琳·琳达的位置，也越来越靠前。

越是靠前，她心跳就越快。

深吸了一口气，福琳·琳达强行让自己冷静下来。

反正来都来了。

在队伍里，福琳·琳达其实看起来，还是有些怪异的。

她从跟着粉丝排队开始，就是戴着帽子和口罩的。

当时还有不少人偷偷摸摸的看她。

从福琳·琳达的肤色、眼睛以及头发，大家都知道，这是一个外国人。

好奇归好奇，但排队的粉丝也没觉得怎么样。

毕竟时元一制作出来的《蝴蝶效应》第一部和第二部，在欧美也有很高的热度。

很快，福琳·琳达前面就剩下一个人了。

她犹豫了一下，将头上的帽子和口罩，摘掉了。

摘掉的一瞬间，她还顺势甩了甩一头金发。

那金发犹如瀑布一般，从头上散落下来。

周围的粉丝，都愣住了，纷纷朝着她看去。

站在旁边不远处的媒体，也愣了一下。

有人率先反应过来，将镜头对准了福琳·琳达。

本来他们是想以一个外国美女粉丝为话题，炒作一下，赚取一些流量的。

可当他们看清楚福琳·琳达，再次愣住。

“等一下，她是……她是……福琳·琳达？我没看错吧？”

“好像……真是她诶！”

“我去，福琳·琳达？是那个《急速摩托》的女主角吗？她怎么来了？难道，她也是时帅的粉丝？”

“什么情况啊？怎么粉丝里面，还藏着一个大咖啊？”

……

粉丝们惊呼了起来。

他们是真的没有想到，这个外国人，就是在国际上都很有名气的福琳·琳达。

之前福琳·琳达来大夏做《极速摩托》第三部宣传的时候，好多人是认识她的。

旁边的媒体记者，立刻反应过来了。

“快快快，将镜头对准福琳·琳达！”

“发生愣呢？赶紧聚焦她！”

“琳达小姐，我可以采访一下您吗？”

有记者已经拿着话筒冲了过来。

可还没有接近福琳·琳达，就被不远处的安保人员，拦了下来。

他们之前可是和这些媒体记者说好了，今天只能拍摄报道，不能采访。

这会儿他们要采访，肯定要被拦下来的。

福琳·琳达笑着朝着各个镜头挥了挥手，用英文温柔的说道：“不好意思，我今天的身份，只是一个粉丝，所以很抱歉，不能接受各位的采访了！”

----------------------------------------

第871章 千里追爱？

福琳·琳达虽然听不懂中文，但是也大概能猜到那些记者刚才在说什么。

所以，她提前回答了。

她今天，确实没有打算接受采访。

她真的是以“粉丝”的身份来到时元一粉丝见面会的。

无论她带着怎样的目的，现在的身份就是粉丝。

如果要是做了其他事情，说不定时元一会不高兴的。

福琳·琳达可不希望时元一不高兴。

时元一也有些诧异。

他想不通，福琳·琳达为什么会跑来这里？

粉丝？

对于福琳·琳达这个说辞，他是半个字都不会相信的。

上次在漂亮国的时候，他就感觉福琳·琳达有些不对劲。

当时时元一为了避免不必要的麻烦，所以就说了一些重话，准备断了福琳·琳达的一些不切实际的念想。

可令她没有想到的是，饶是他如此做了，这福琳·琳达，还如此的阴魂不散。

时元一对福琳·琳达是一点儿兴趣都没有。

即使福琳·琳达这张脸，确实是非常符合亚洲审美，他也没兴趣。

福琳·琳达笑盈盈朝着各个镜头挥了挥手之后，拿着时元一单曲EP走了过来，而后笑容和煦道：“偶像，帮我签个名吧？”

时元一看了她一眼，摇了摇头：“抱歉，这个名不能签，因为你根本不是我的粉丝，下一……”

“你怎么知道我不是你的粉丝呢？”

福琳·琳达脸上的笑容，已经有些不自在了。

她确实不是时元一的粉丝，可她大老远跑过来，时元一竟然连这点面子都不肯给她，这让她心里很是不舒服。

好歹自己在国际上也是有知名度的啊。

一个在国际上有知名度的美女演员，成为你的小粉丝，难道你不会觉得骄傲，不会觉得得意吗？

可是，没有。

时元一脸上并没有看到一丝丝的骄傲，也没有看到一丝丝的得意，反而……有一些不耐烦？

他竟然对我不耐烦？

福琳·琳达顿时觉得自尊心再次受挫。

时元一听到福琳·琳达这话，无奈的叹了口气：“行吧。”

他顺手将福琳·琳达手中的单曲EP拿过来，啪的一声，盖上自己的名字，然后抬起头问道：“还要合影吗？”

既然福琳·琳达非要说自己是粉丝，那就满足她就好了。

时元一也懒得和她掰扯。

周围的粉丝以及媒体都傻了。

这是什么情况啊？

时元一对待这么一位金发碧眼的大美女，竟然满脸的不耐烦？

这时候，有一部分粉丝反应过来了。

“我去，等一下，这福琳·琳达，不会是苏女神的情敌吧？”

“卧槽？你这么一说，我感觉，还真有可能啊！要不然，谁会大老远跑这么远，充当小粉丝呢？她在亚洲地区，还是很有名气的啊！”

“情敌？苏女神的情敌？来来来，我看看，她胆子有多大？”

这位是时苏CP粉，一边说着，一边开始撸袖子了。

那模样，好像要冲上去和福琳·琳达干一架似的。

而周围那些记者，已经端起了相机，开始疯狂拍照了。

甚至，他们脑海里连标题都想好了。

国际巨星福琳·琳达千里追爱时元一，却惨遭拒绝！！！

瞧瞧，光是这标题，恐怕就要引来不少人的关注。

这可是流量！

这可是热度！

这可是钱呢！

啧啧啧！

媒体记者们一瞬间就兴奋了起来。

谁能想到，原本一个简简单单的粉丝见面会，会有这么劲爆的消息出现呢？

这不是赶着“送人头”吗？

感谢这位来自大洋彼岸金发碧眼漂亮女士的“馈赠”！

这一波，娱乐八卦媒体，赢麻了啊！

媒体记者倒是开心了，但是后面的粉丝不高兴了。

苏女神的情敌？

经过我们粉丝的允许了吗？

“喂，那外国女人，你到底合不合影？快点啊，我们还等着呢！”

排在福琳·琳达后面的男粉丝，斜着眼睛看着她，阴阳怪气道。

福琳·琳达听不懂中文。

但即使听不懂，此时也能从那语气之中，听出一些其他意味来。

稍微猜测一下，大概心里就有数了。

而时元一，从头到尾都皱着眉头看着她，脸上的不耐烦，并没有消失。

福琳·琳达紧咬着嘴唇，双手都在发抖。

她大老远跑来，难道就是为了受此屈辱？

她也有自己的骄傲啊！

深吸了一口气，福琳·琳达脸色黑了下来：“时先生，你就是这么对待粉丝的？”

福琳·琳达要强行挽尊了。

时元一无语：“你说你是我的粉丝？”

“怎么了？”

“不行吗？”

“难道就因为我是漂亮国的艺人，就不能成为你的粉丝吗？”

“还是说，你们大夏的明星，都是这个样子？”

“排外？”

听到这话，时元一眉头就皱了起来。

这顶排外的帽子，扣得可够大的。

时元一脸上的不耐烦，也终于成了严肃了。

他紧紧的盯着福琳·琳达，开口道：“你说你是我的粉丝，那你倒是说说看，我最有名的几首大夏风的歌曲，叫什么名字？”

福琳·琳达一下子愣住了。

她哪儿知道时元一最有名的几首大夏风歌曲的歌名啊？

她纯粹是因为不甘心，才大老远跑来的。

甚至，在这之前，她都很少听大夏歌曲。

“不知道？”

“哦，那你应该不是我的歌迷啊，难道，你是影迷？”

时元一嗤笑一声，又继续问道：“影迷的话，那你说说，我参演的第一部电影，叫什么名字？”

福琳·琳达握了握拳。

时元一明显是不把她当回事儿了。

此时要是无法证明自己是时元一的粉丝，那接下来谁知道大夏的媒体会怎么说？

有可能，连带着漂亮国那边的媒体，都会嘲笑她千里追爱，最后被拒绝的事情。

比起千里追爱被拒绝，她宁愿选择成为时元一的小粉丝，小迷妹。

“是，我是你的影迷！”

“你参演的第一部电影，是你自己写的剧本，格雷导演执导的《蝴蝶效应》！”

这话一出，时元一就笑了。

“我的这位影迷，看来，你对我很不了解啊！”

时元一顿了顿，继续道：“我参演的第一部电影，只是去客串了一个角色。”

“那部电影，叫做《煞破狼》！”

----------------------------------------

第872章 别因小失大

福琳·琳达，直接尬在了原地。

她只知道时元一制作的那几部电影，其余的，她根本就不清楚。

时元一看着她，眼神里有了几分戏谑。

要是之前，他也不会这么不客气。

可现在，眼前的这个女人，明显在打自己的主意。

她企图对自己的女朋友苏可儿造成威胁，那她就是自己的敌人。

对待敌人，没必要客气的。

时元一笑了笑，斜靠在椅子上，昂着脑袋笑眯眯的看着福琳·琳达，又询问道：“或者，你并非是电影迷？而是电视剧粉丝？”

“要不要说说我参演的电视剧？或者是制作的电视剧？又或者是制作的网剧？”

时元一制作的电视剧网剧，也就是在亚洲地区很火。

欧美地区根本就不知道。

福琳·琳达本来也不是时元一的粉丝，所以她根本不可能了解这些。

此时，福琳·琳达已经窘迫的想要找个地缝钻进去了。

她是真没有想到，时元一竟然如此羞辱自己？

难道，时元一不知道什么叫怜香惜玉吗？

不，时元一一定知道。

只是，他怜香惜玉的人，并非是福琳·琳达罢了。

“怎么，都不了解吗？”

“或者，你是我综艺节目的粉丝？”

“要不，说说看？”

时元一有点咄咄逼人了。

可他并不认为自己做的不对。

当断不断反受其乱。

他可不希望苏可儿因为这事儿，和他有隔阂。

“也说不上来啊？”

时元一哼了一声：“那你还是我的粉丝吗？”

“如果不是，还请离开。”

“现在离开，我们还能是合作伙伴。”

这最后一句，已经算是时元一给福琳·琳达留面子了。

福琳·琳达整张脸都涨红了，她看了时元一一眼，愤恨的转身就走。

甚至，连那张盖了签名的单曲EP都没有拿走。

那些媒体记者，带着长枪短炮，跟在福琳·琳达身后，咔嚓咔嚓个没完。

时元一连看都没有看福琳·琳达一眼，直接道：“下一个！”

后面的粉丝，立刻乐呵呵的凑了上来，完全没被福琳·琳达的事情影响到。

只是一些时苏CP粉看着福琳·琳达的背影，说着一些风凉话。

比如，就你也配得上时帅？

再比如，这女人疯了吗？竟然想要抢苏女神的男人？漂亮国是没有男人了吗？

只可惜，福琳·琳达听不懂中文。

她要是听得懂的话，估计得气的当场吐血。

这场粉丝见面会，并没有因为这么一个插曲而受到影响。

就如时元一所料，粉丝见面会，一直到晚上十点，还是有不少人在排队。

商场原本要在晚上十点关门的，最后也硬生生扛到了晚上十二点。

十二点正式收场。

饶是如此，还是有不少人，没能如愿得到盖章签名，没能如愿和时元一有一张合影。

大概零点十几分的样子，时元一终于回到了保姆车上。

因为下午一直在给粉丝盖章签名，配合粉丝拍照，所以也一直没有碰过手机。

此时坐下来之后，才看到手机上收到了好几条V信。

秦树：“我去，时帅，什么情况啊？福琳·琳达千里追爱？真的假的？”

陈武：“时帅，你快看热搜？你和福琳·琳达上了热搜了。媒体说，福琳·琳达不顾你有女朋友的事实，对你展开了疯狂追求？”

钟桃儿：“虽然我始终认为你不会对不起可儿，但我还得提醒你一句，别做什么让可儿伤心的事情啊！外面的妖艳jian货，不值得你堵上自己好不容易积累起来的名声！”

看着秦树等人的信息，时元一一阵头疼。

尤其是钟桃儿的，让时元一有些好笑。

他又不是那种见一个爱一个的人，怎么还跟让苏可儿伤心扯上关系了呢？

不过，时元一也知道钟桃儿是好心。

她这是为苏可儿着想呢。

V信上，有不少朋友给时元一发了信息，这其中，唯独少了苏可儿的。

苏可儿是没有看到网络上的那些新闻吗？

不，肯定看到了。

时元一想了想，给苏可儿发了条V信：“我保证，我跟福琳·琳达，没有半毛钱关系！”

苏可儿那边很快就回复了。

“嘻嘻，我知道！”

简简单单的一句话，就证明苏可儿对时元一的信任。

要不然，就算苏可儿心再大，也不可能看到那些新闻，一句话都不问。

时元一笑了笑，回复道：“那就好，跟你说一声，以免你误会。”

“好了，我不跟你说了，我这边才结束，累垮了，稍微休息一下。”

苏可儿：“好~”

……

“琳达，你怎么回事儿？为什么要做这样的事情？时元一他有女朋友，难道你不知道吗？”

格雷·托德也知道了这件事情，正和福琳·琳达通电话呢。

他有些生气。

认为福琳·琳达这样做是错的。

尤其是，格雷·托德年轻的时候，被西蒙·莫妮卡抢过女朋友，对这种事情，可谓是深恶痛绝。

福琳·琳达此时就在酒店里。

她也知道了大夏网络上的新闻了。

即使不懂中文，还不能截图找人翻译一下吗？

得知媒体起的标题之后，她气坏了。

此时听到格雷·托德打电话来不是安慰自己，反而有一种质问的语气，她瞬间爆发了。

“格雷导演，我不知道你在说什么？”

“谁说我喜欢时元一了？”

“他有女朋友是他自己的事情，跟我有什么关系？”

“网络上的事情，是大夏的媒体在胡说八道！”

福琳·琳达直接否认了所有。

格雷·托德又不是傻子。

他早就看出来福琳·琳达对时元一有好感了。

只是他没有想到福琳·琳达完全不顾时元一有没有女朋友的事实。

即使福琳·琳达矢口否认了，可格雷·托德依然不会相信她。

“我不管你是怎么想的，琳达，我劝你以后不要这么做。”

“否则的话，我们的合作，也到此为止了。”

“如果你执意要插足时元一和苏可儿的感情，最后你不但什么都得不到，更会失去摆在面前很好的机会！”

“你知道我在说什么？”

“时元一已经给了我好几个剧本了，是他写的系列电影。”

“虽然是工业特效片的剧本，但以他的水平，肯定能备受关注。”

“琳达，别因小失大啊！”

----------------------------------------

第873章 我们的友谊，到此为止吧

福琳·琳达听着格雷·托德这话，心里更加委屈。

她眼睛瞬间红润了起来，声音也有些哽咽了：“我没有……”

格雷·托德叹了口气，心里暗道，怎么还开始装可怜了呢？

可怜的，不是时元一和苏可儿吗？

人家两个人好好的，你跑来横插一杠子，怎么搞的像是你受了天大的委屈呢？

知道的是你强行插足，不知道的，还以为苏可儿是小三呢。

“行了，你也别觉得自己委屈。”

“新闻上，我也看到时元一的态度了，确实不太好。”

“但这事儿，你也怪不了时元一。”

“换做任何人，都不可能有好态度的。”

“说真的，我从视频上看，时元一已经相当克制了。”

“他全完可以让你彻底下不来台，但他没有那么做。”

格雷·托德此时对福琳·琳达有些失望了。

他们算是老搭档了。

格雷·托德以前的电影，也用过福琳·琳达好几次。

并且还都是主角。

现在她做出这种事情，还死不知悔改，还要一副自己受了莫大委屈的样子，着实让人有些讨厌了。

“我要是你，我就给时元一和苏可儿道个歉，然后以后做好自己就行了。”

这算是格雷·托德，最后的善意了。

要是福琳·琳达真的可以放下面子，认认真真道歉，他还会和福琳·琳达合作。

如果她依旧我行我素，认为自己没有错，那他就彻底不打算再和福琳·琳达合作了。

这种人，道德感缺失。

在娱乐圈这个大染缸里混，迟早都会出事儿的。

“我没错，我凭什么道歉啊？我就是欣赏时元一而已，作为粉丝，喜欢他，有错吗？”

格雷·托德被气笑了。

自作孽不可活啊。

或许，福琳·琳达就算是离开了时元一，在漂亮国也可以发展的很好。

但是格雷·托德相信，没有时元一，将会是福琳·琳达这辈子最大的损失。

和时元一合作了一年半，格雷·托德感受非常深。

时元一的才华，绝对不是普通人能够比拟的。

以前他老觉得，时元一再厉害，也不可能比好来屋那些金牌编剧和好来屋排名前十的导演厉害吧？

现在他确定了。

时元一，就是比他们厉害。

而且厉害的还不是一点半点。

先不说导演这方面。

目前为止，时元一单独导演的电影，还没有在漂亮国上映呢。

就说编剧这块，反正格雷·托德就没见过谁能在如此短的时间内，如此高效铲除的。

就算是好来屋那几个金牌编剧绑在一起，也不行。

所以，和时元一合作，绝对是利大于弊的。

并且这“利”方面，还比别人给的“利”要高了不知道多少个层次。

“行吧。”

格雷·托德已经放弃说服福琳·琳达了。

他也懒得管现在的福琳·琳达是真认为自己没错，还是说面子使然。

反正，他是不会再和福琳·琳达合作了。

“我们的合作，就到此为止吧。”

“我们的友谊，也到此为止吧。”

两个“到此为止”，算是格雷·托德斩断了以往的所有。

还不等福琳·琳达再说什么，格雷·托德，就将电话挂断了。

听着电话里传来的盲音，福琳·琳达愣住了。

她没想到，格雷·托德竟然因为时元一，将两人这么多年的情谊，直接斩断了？

满打满算，格雷·托德和时元一也就是认识了一年半而已。

可他们，足足认识了有四五年了呀。

“不合作就不合作，不做朋友就不做朋友，谁稀罕啊？”

福琳·琳达咬着牙根将手机丢在了床上。

……

大夏网络上，福琳·琳达千里追爱的事情，已经爆了。

好多粉丝都在骂福琳·琳达不要脸。

还有一些粉丝看到福琳·琳达在时元一这里吃瘪，幸灾乐祸。

不过，绝大部分女性粉丝，则是羡慕的不得了。

因为，时元一这种男人实在是太少见了。

就算他们比较支持时元一和苏可儿，也不得不承认，福琳·琳达也同样优秀。

如果是其他男人，或许会心猿意马，或许会把持不住自己。

可时元一呢？

貌似从来都没有给过福琳·琳达好脸色。

如今，关注时元一的，也不仅仅是国内了。

亚洲其他几个国家，也对时元一有着很高的关注。

这其中，最关注时元一的，莫过于思密达国和岛国了。

仅仅半天时间，这事儿就登上了思密达国和岛国的网络热搜。

即使国与国之间多多少少会彼此针对。

可在这种大是大非面前，大家都还拎得清的。

几乎所有人都认为，福琳·琳达这件事情做的有问题。

尤其是思密达国，很多人还是非常喜欢苏可儿的。

虽然这些喜欢苏可儿的人，很难受她和时元一在一起了。

但看到福琳·琳达公然挖墙脚，也在网络上骂开了。

原本在亚洲地区有很好粉丝基础的福琳·琳达，口碑竟然一落千丈。

甚至有些看不惯此行为的亚洲粉丝，还跑到脸书和推特上骂她。

也因此，欧美媒体也知晓了此事。

同样没多久，这事儿就冲上了热搜。

漂亮国的网友都懵了。

“什么？琳达竟然跑去大夏和时元一表白了？这是疯了吗？”

“无语啊，人家明明有女朋友的，她还要这么做？我要是时元一的女朋友，肯定骂她不要脸！”

“网络上的视频，我看了。不知道内容翻译对不对。如果是正确的，那福琳·琳达这次真的太过分了。”

“真丢我们漂亮国人的脸！”

“呵呵，脱粉了，丢不起这人！”

“插足者？取关了，她不配我继续喜欢她！”

……

要说福琳·琳达在亚洲地区口碑一落千丈，她可以不在乎。

但是欧美地区，她就不能不在乎了。

因为福琳·琳达的粉丝基础，就是在欧美。

这下，福琳·琳达急了。

赶紧联系团队，在脸书和推特上进行澄清。

澄清了之后，有一部分习惯了高高在上的欧美人，还是相信她的。

因为他们总觉得，亚洲人似乎总是比他们低一等。

所以，福琳·琳达肯定不喜欢时元一，纯粹就是大夏那边造谣。

看到六七成的欧美网友，还是相信自己的，福琳·琳达，总算是松了口气。

只要这部分网友相信她，那她沉寂一段时间，这事儿就过去了。

损失不了多少。

可就在这个节骨眼儿上，又发生了变故！

----------------------------------------

第874章 好来屋导演，又来大夏了

脸书上，推特上，一名娱乐媒体记者，突然爆料了。

爆料称，上次时元一来到漂亮国为《蝴蝶效应》第二部做宣传的时候，福琳·琳达，就曾经当着格雷·托德、多利·维克多、乔尔·哈维，以及时元一的女朋友苏可儿的面，挖过墙角。

只是，当时时元一也断然拒绝了福琳·琳达。

爆料的，正是西尼尔·苏西。

这下，脸书和推特上，瞬间热闹了。

“什么？福琳·琳达，真的喜欢时元一？我人傻了，她是不是疯了啊？”

“上次时元一来漂亮国的时候，福琳·琳达就这么干过？这……亏我刚才还相信她。真是看错人了！”

“这简直是今年最大的笑话了！”

“三观炸裂了！万万没想到，福琳·琳达，竟然真的做了这种事情？”

……

那部分原本还相信福琳·琳达澄清的欧美网友，又有超过半数，开始不相信她了。

甚至不少人都对她产生了厌恶的情绪。

当然，其中也有很多质疑西尼尔·苏西说假话的。

对此，西尼尔·苏西，根本没有回应。

福琳·琳达这边的团队，快气死了。

他们哪里想到，福琳·琳达背着他们，竟然跑去大夏啊？

助理虽然从头到尾知道她跑去大夏，还以为她是去玩儿的。

为了保住福琳·琳达在欧美的名声，团队紧急发出了律师函，表示要起诉西尼尔·苏西。

可西尼尔·苏西完全不在乎，只在脸书和推特上丢出一句话：“奉陪！”

这么刚的态度，震惊了不少人。

也让更多的人开始相信，这事儿，恐怕是真的。

到最后，福琳·琳达也没有起诉西尼尔·苏西。

因为他们不确定，西尼尔·苏西手里，会不会有其他内容？

没办法，谁让西尼尔·苏西本身就是娱乐媒体记者呢。

万一她当时身上有隐藏摄像头呢？

这种人，得罪不起。

尤其是她在脸书和推特上那么刚的态度，更让福琳·琳达团队拿捏不准。

起诉西尼尔·苏西，有可能赢。

但赢了之后呢？

要是对方当时身上真有隐藏摄像头，将内容扔出来，那福琳·琳达的事业，算是彻底毁了。

他们赌不起。

福琳·琳达团队不起诉西尼尔·苏西的主要原因，还是在福琳·琳达回来之后，询问她当时到底是什么情况的时候，她支支吾吾了。

团队人员也不是傻子。

立刻就知道，大概率是真的了。

所以，他们就更加不敢赌了。

唯一的办法，就只能是让福琳·琳达的工作，全面停摆。

休息个一年半载之后，再出现试探一下。

对于福琳·琳达身上发生的事情，时元一和苏可儿都没有过多的关注。

无论是时元一，还是苏可儿，从头到尾，都没有将福琳·琳达放在眼里。

两个人正忙着开粉丝见面会，以及宣传《阿凡达》这部电影呢。

四月二十几号的时候，格雷·托德便回去了。

一方面是他手里还有《漂亮国队长》这部电影要开机了。

另外一方面，则是因为《盗梦空间》也和欧美地区的几家合作方谈妥了。

这次，《盗梦空间》不再是先在漂亮国上映，而是在欧美的几个国家，同时上映。

格雷·托德，现在俨然是南川娱乐欧美负责人了。

有不少欧美网友这么调侃他。

甚至还有人说，格雷·托德现在就是时元一的下属。

可他本人对此根本不在乎。

在格雷·托德想来，下属就下属，有什么关系呢？

和时元一合作，名利双收，有何不可？

格雷·托德之前执着于好来屋导演排名，也仅仅是和西蒙·莫妮卡置一口气而已。

说到底，他给自己的定位，其实是一个商人。

赚钱，名利，是他首要的目标。

五月一号，零点。

《阿凡达》正式首映。

空前盛况，再次展现的淋漓尽致。

当天的观众，甚至都买不到《阿凡达》的电影票。

不是各大平台不售票，而是预售的时候，已经卖出去太多了。

导致所有影院《阿凡达》的场次，都是爆满状态。

预售票，甚至都已经卖到了五月五号那一天。

那些没买预售票的观众，此时后悔的肠子都青了。

然后，这些没有买到票的观众，开始在网上抱怨。

有关于买不到《阿凡达》电影票的话题，如雨后春笋一般，出现了十几个。

每一个热度都非常高。

“造孽啊，我买不到票！本来看到五号的预售票都卖完了，想要买六号的。没想到，要五月二号才能买六号的电影票呢！”

“我也是啊！什么鬼啊？之前《盗梦空间》也没有这么夸张啊！”

“唉，当时电影票预售的时候，我还觉得不着急。现在好了，想买都买不到了。这叫什么事儿啊？”

“希望今晚首映看了《阿凡达》的朋友，可以分享小小的分享一下！”

“希望各大影院，可以增加拍片啊，不然我们得什么时候才能看到啊？”

“是的，赶紧增加排片量吧，不然我就要疯了！”

……

其实，现在《阿凡达》在各大影院的排片量几乎都是在35%左右，已经非常高了。

毕竟是首映。

谁也不确定这部电影，叫不叫好。

这也就是因为这部电影是出自时元一之手，要是出自其他人之手，首映礼怎么可能会给35%左右的排片量呢？

当然，即使是出自时元一之手的电影，他们也要观察观察。

这样保险一点。

如果首映之后，评价在九分左右，那排片量会增加。

各大影院方已经决定了，只要《阿凡达》不低于八点八分，他们都可以将这部片子，给到45%的排片量。

京州，某电影院，《阿凡达》播放厅，六排中间的位置，坐着一个外国人。

这外国人，看起来年纪在五十岁左右的样子。

他看着整个播放厅密密麻麻的人，心中有些感慨：“时元一在大夏，当之无愧的顶流！”

“并且是唯一的顶流！”

“有他在，其他人，哪里还敢说自己的顶流啊？”

对于播放厅人员爆满，这位外国人是有预想的。

谁让时元一制作的《蝴蝶效应》和《盗梦空间》都是极其经典的科幻电影呢？

大夏观众买他的账，也是理所应当的啊！

这五十岁左右的外国人不是别人，正是好来屋排名前三的导演——舍伍德·蓝斯。

是的，他又来大夏了！

并且，还是瞒着另外两位好来屋排名前三的导演来的！

----------------------------------------

第875章 徒弟没资格和时元一较量

舍伍德·蓝斯，现在越来越欣赏时元一了。

他是打心眼里认为，时元一是个不可多得的人才。

甚至，他都会拿时元一的作品来给自己带的徒弟讲解了。

这收徒的事情，还是上次舍伍德·蓝斯和另外两位同样在好来屋排名前三的导演，一起商量的结果。

他们并不希望，有朝一日，连个拿来和时元一相提并论的人都没有。

波义耳·维托和阿利克·尤金也是这样想的。

他们已经和自己带的徒弟说了，他们未来的对手，就是时元一。

无论是舍伍德·蓝斯，还是波义耳·维托，又或者是阿利克·尤金，他们觉得，以他们的能力，还是可以带出一两个可以和时元一相提并论的人的。

至少在他们看来，他们目前带的徒弟，都是很有天赋的。

尤其是，他们三个人对徒弟的要求，拔高了不少。

不仅仅需要有导演方面扎实的专业知识，更加要对编剧方面有所了解。

甚至要求都不仅仅是了解的程度，而是擅长。

这也使得有那么几个受不了这么大的压力，退出了。

舍伍德·蓝斯三人，对此并不在乎。

如果连这点苦都吃不了，以后还谈什么和时元一相提并论？

给时元一提鞋，恐怕都没有资格。

终于，舍伍德·蓝斯所在的播放厅灯光突然暗了下来。

这预示着电影快要播出了。

舍伍德·蓝斯也将思绪拉了回来。

“不知道这部电影，质量如何。”

“看预告，好像空前盛大。”

“希望时元一不要就此遭遇滑铁卢吧。”

舍伍德·蓝斯是真心这么想的。

从预告片上来看，这部《阿凡达》的特效，已经和漂亮国的特效齐肩了。

可以看出，时元一在这方面，是真的下了功夫，并且是真的花费了不少钱的。

但，若只是特效方面不错，剧情拉胯，那这也只是一部失败的电影。

舍伍德·蓝斯觉得，只要这部电影，能做到在他心目中达到八分，就算是成功的电影了。

他的要求，不高。

之所以有这么低的要求，是他认为，不会有人在高产的情况下，还能接连缔造经典！

电影开始了。

一百六十分钟的电影，仿佛没有多久，就过去了。

看完电影之后，舍伍德·蓝斯都惊了。

这可是一百六十分钟的电影，接近三个小时啊。

他却并没有觉得煎熬，反而在《阿凡达》美轮美奂的视觉享受里一晃而过了。

《阿凡达》的票价，在大夏京州来说，不算是便宜。

八十块钱一张。

舍伍德·蓝斯是了解大夏物价的。

好歹他也来过好多回了。

他不得不承认，光是《阿凡达》的特效，就值回票价了。

加上剧情，绝对是超值享受！

就舍伍德·蓝斯自己感觉而言，《阿凡达》电影中的纳美人，就像是蓝星里的猎豹一般。

不但敏捷，还非常灵动。

他们既凶猛又善良。

并且，舍伍德·蓝斯还从中看到了纳美人对子冉的尊重和敬畏。

时元一在《阿凡达》电影中造就的潘多拉星球，令舍伍德·蓝斯感到惊艳。

那已经不是人们脑海中的桃花源了，而是仙境！

超凡脱俗的仙境！

舍伍德·蓝斯，坐在电影院里，久久不能平复。

即使电影已经结束，观众一边朝外面走去，一边热烈的讨论，都没能将他的思绪拉回来。

他不知道“潘多拉”这个名字，到底是不是时元一有意取的。

因为这个名字，代表的众神送给人间的礼物，代表的是无比美丽的诱惑。

这礼物，这诱惑，会带给人间无尽的灾祸。

舍伍德·蓝斯觉得，可能这真的是时元一刻意取得名字。

因为，潘朵拉星球的财富，就像是那个充满诱惑的盒子。

它就是引发灾祸的导火索。

将人类的贪婪和欲望，全部勾了出来。

差一点，就将这犹如仙境一般的星球，毁灭了。

至于故事，其实是比较老套的。

但舍伍德·蓝斯，一点儿都不觉得这有什么问题。

高明的人，会将一个老套的故事，讲的非常新颖。

爱情剧不老套吗？

还不是有人翻来覆去的拍？

复仇剧不老套吗？

漂亮国这样的影视剧，到处都是！

这世界上，哪里有那么多新鲜的题材？

无非是挖掘的角度有所不同而已。

高明的人，往往是在这些老套的内容上，向下发展，然后做出更多的新故事。

时元一便是这般高明的人。

他将《阿凡达》这个老套的故事，讲的充满新意。

并且配合着绚烂的特效，将人勾入其中，无法自拔！

如果现在有采访，让舍伍德·蓝斯说一下观看了《阿凡达》之后的感想，那他必定会说……

看《阿凡达》这部电影的时候，请尽情欣赏它的每一个细节，不用去纠结它的剧情，更加不要去计较这故事的结局。

因为这部电影，看开头，就差不多能猜到结局了。

这不是舍伍德·蓝斯这种知名导演的能力，更是看过无数影视剧观众的能力。

可是，这又有什么关系呢？

人们从一开始，不就知道自己最终的结局，就是面对死亡吗？

“呼！”

深深地吐出去一口气，舍伍德·蓝斯，这才缓缓地站起身来。

此时，播放厅已经空了。

观众早就走完了。

他手里握着两张略带潮湿的纸巾。

那是他看电影途中，曾用来擦拭湿润眼睛的。

舍伍德·蓝斯倒是没有痛哭流涕。

只是看电影的途中，他被电影中，纳美人不屈不挠，用生命保护家园感动的，也是对于那个犹如仙境一般的世界被毁坏的怜惜。

他怔怔的看着电影屏幕，良久才喃喃自语道：“时元一……”

“又造就了一部经典之作啊！”

“恐怕今后，就算是在漂亮国，也只有我们几个老头子才能跟他相提并论了。”

说完这话，舍伍德·蓝斯就有些失落。

之前他、波义耳·维托，以及阿利克·尤金，还信誓旦旦的说要培养出几个优秀的徒弟，和时元一较量一番。

现在看来，他们的徒弟，根本不够格。

能和时元一有较量资格的人，是他们这些做师傅的。

即使做师傅的，和时元一较量，都不见得有赢面啊！

----------------------------------------

第876章 这也要内卷？

不知道缓和了多久，舍伍德·蓝斯，才从这种巨大的心理落差之中走出来。

他走出电影院，来到街道上，才逐渐兴奋了起来。

虽然他现在知道，无论是他，还是波义耳·维托，又或者是阿利克·尤金带出来的徒弟无法和时元一较量，但，他们可以啊！

年轻的时候，舍伍德·蓝斯和波义耳·维托以及阿利克·尤金，那可是竞争对手。

那个时候，他们都有好胜心。

今天我赢了你，明天你赢了他，后天他又赢了我。

彼此之间，互不相让。

反而上了年纪之后，才逐渐成为朋友，心态越来越平和了。

现在，那种久违的好胜心再起，仿佛青春都回来了。

这如何能不让舍伍德·蓝斯兴奋呢？

即使时元一在他们眼中是晚辈。

即使可能绝大多数的观众，都觉得他们要是将时元一当成对手，有些可笑。

可，那又如何？

时元一，确实是一个强大的对手。

漂亮国年轻一辈，没有人是他的对手。

唯有他们三个……老家伙！

“没想到，老了老了，还能有这么一个‘对手’出现！”

“看来，以后的日子，不无聊了啊！”

想到这里，舍伍德·蓝斯便掏出了手机。

他在私人群里，发起了视频电话。

电话很快接通了。

波义耳·维托和阿利克·尤金的面容，出现在了镜头里。

但让舍伍德·蓝斯有些疑惑的是，这两人的镜头，都是在某个商场之中。

只是现在，他也懒得去问这两人为什么都会在商场之中。

“两位，你们猜猜我在哪儿？”

舍伍德·蓝斯说这话的时候，莫名的有些得意和小骄傲。

波义耳·维托镜头晃荡，明显是一边走一边说话的。

“让我们猜你在哪儿？”

“你在逛街？”

波义耳·维托看到了舍伍德·蓝斯这边街口的路灯。

他也很疑惑。

因为，按道理来说，舍伍德·蓝斯如果在漂亮国逛街，应该是白天啊！

就连阿利克·尤金，同样也有些疑惑。

舍伍德·蓝斯立刻嘚瑟了起来：“哈哈哈，我现在在大夏京州呢！”

“大夏京州？”

波义耳·维托和阿利克·尤金，异口同声道。

两人在说完这句话的时候，表情都怪异了起来。

舍伍德·蓝斯正忙着嘚瑟呢，所以根本没发现。

“是啊！”

“我自己跑来大夏，来看时元一新上映的电影了。”

“我是刚刚从电影院里出来。”

“看在你们都没来的份儿上，我就大度的跟你们分享一下我的看法吧。”

舍伍德·蓝斯刚准备继续说，波义耳·维托就打断了他的话：“又是一部经典之作。”

“嗯，对，又是……嗯？”

舍伍德·蓝斯懵了一下。

波义耳·维托怎么知道，《阿凡达》又是一部经典之作的。

他看向屏幕，只见波义耳·维托那边的镜头缓缓移动，露出了另外一家电影院的标志。

而后镜头回转，波义耳·维托笑了笑说道：“咳咳，舍伍德，我也在大夏京州！”

“什么？你也在大夏京州？”

舍伍德·蓝斯都傻了。

他这次偷偷跑过来，就是想要拿到“一手资料”，然后和波义耳·维托和阿利克·尤金嘚瑟一下的。

没想到，波义耳·维托，也来了？

“你们两个，真是够了！”

阿利克·尤金扶额道：“我也在大夏京州呢！”

舍伍德·蓝斯：“？？？”

波义耳·维托：“？？？”

阿利克·尤金无语道：“你们不要这么一副震惊的表情好不好？”

“只允许你们偷偷摸摸跑来大夏，就不允许我偷偷摸摸跑来吗？”

这下，三人瞬间明白对方在想什么了。

看来，这是想到一块儿去了啊。

谁能想到，三个平均年龄五十岁的中年男人，还能在这方面玩心眼儿啊？

都想掌握“第一手资料”，都想瞒着对方疯狂内卷，简直幼稚。

可舍伍德·蓝斯三人却并不觉得。

“没想到啊，你们竟然也来了？”

舍伍德·蓝斯叹了口气。

果然，男人就没有长大的时候。

“你们在什么地方，给我坐标，我去找你们！”

波义耳·维托和阿利克·尤金相继将位置发了过来。

然后舍伍德·蓝斯看了一下地图，发现三人距离其实并不算很远。

他打了一辆车，去接两人了。

接到两人之后，舍伍德·蓝斯直接带着两人，去了他的酒店。

酒店沙发上，波义耳·维托和阿利克·尤金坐定之后，舍伍德·蓝斯，为两人倒了一杯茶。

这是酒店自带的。

想要喝咖啡，倒也有。

只是舍伍德·蓝斯，想要入乡随俗。

随后，舍伍德·蓝斯，也坐了下来。

“你们怎么想的？”舍伍德·蓝斯直接问道。

波义耳·维托喝了一口茶，摊了摊手，无奈道：“又是一部经典之作。”

“之前我还觉得，他想要再造就一部经典之作，可能要几年后了。”

“没想到，这么快，又出来一部。”

“我带的那几个徒弟，我认为天赋已经非常不错了，可和这家伙一比，简直一个天上，一个……深渊！”

是的，波义耳·维托认为，时元一在天上，他那几个自认为天赋还不错的徒弟，在深渊里。

甚至，都不是在地面。

这就是差距。

阿利克·尤金，同样点了点头。

“唉，我们三人所有徒弟加在一起，都不可能是时元一的对手。”

“这家伙，是天才之中的天才！”

舍伍德·蓝斯笑了笑，然后看向了阿利克·尤金，询问道：“我听说，你有退休的想法了？”

“嗯，想退休了。”

阿利克·尤金也不藏着掖着。

“这几年身体大不如从前了。”

“该赚的钱也赚够了。”

“不再考虑考虑？”舍伍德·蓝斯，笑盈盈的看着阿利克·尤金说道。

阿利克·尤金愣了一下，皱眉道：“你这家伙，又憋着什么坏呢？”

“哈哈哈……”

舍伍德·蓝斯大笑了两声。

“我能憋着什么坏啊？”

“我只是觉得有些可惜。”

“好不容易有这么一个天之骄子，让我突然有些兴奋而已。”

阿利克·尤金再次一愣，稍微想了一下，猛然间瞪大了眼睛：“舍伍德，你不会是想要和时元一较量一下吧？”

舍伍德·蓝斯毫不在意的说道：“有何不可呢？”

----------------------------------------

第877章 三位好来屋导演联手

“啊？”

“舍伍德，你疯了吗？”

“你可是前辈啊！”

“一个前辈，去和晚辈较量，会被人骂的！”

阿利克·尤金满脸不可思议的看着舍伍德·蓝斯说道。

波义耳·维托也有些不解的看向了舍伍德·蓝斯，看看他怎么说。

舍伍德·蓝斯笑了笑：“你们不觉得很有意思吗？”

“原本我以为我五十岁了，已经没什么好胜心了。”

“可看着时元一一部接着一部经典之作出来，我的内心就开始蠢蠢欲动了。”

“仿佛……青春回来了！”

这一句“青春回来了”，让波义耳·维托和阿利克·尤金，陷入了沉默。

是啊。

看着时元一一部又一部制作经典之作，确实有一些蠢蠢欲动。

那些好像早就消失的好胜心，也好像突然又转个弯儿回来了。

“不过，你们也放心，我不可能真的跑去和一个晚辈较量的。”

舍伍德·蓝斯笑呵呵的说道。

波义耳·维托看向他，很是疑惑的询问道：“那你刚才不是说他勾起了你的好胜心吗？”

“怎么，现在害怕外面风言风语，说你长辈欺负晚辈了？”

舍伍德·蓝斯面露怪异之色。

他先是看了看波义耳·维托，而后又看了看阿利克·尤金，这才缓缓地开口道：“你们真的觉得，我们能欺负得了时元一？”

这话一出口，波义耳·维托和阿利克·尤金同时愣住。

随即，表情也怪异了起来。

是啊，就算他们真的和时元一较量，就真的能欺负得了时元一了？

开什么玩笑啊？

时元一可是个妖孽啊！

那可是天才中的天才。

而他们，和普通人相比，或许还是能勉强算是个天才，但在时元一面前，那就是普通人而已。

“那明知道不好赢，舍伍德你为什么要做这种费力不讨好的事情呢？”

阿利克·尤金感觉很惆怅。

他都打算退休了，根本不想趟这趟浑水。

虽然他也和舍伍德·蓝斯一样，那颗心开始蠢蠢欲动。

但，总不能苦心经营了半辈子，折在了一个二十五岁的年轻人手里吧？

阿利克·尤金，感觉丢不起那个人。

“因为……”

“我不想青春，就这么死掉！”

舍伍德·蓝色无比认真的看着波义耳·维托和阿利克·尤金说道：“我不知道你们会不会有这种感觉……”

“就是近几年，每每想到死亡，就会心生恐惧。”

“可能是因为上了年纪的缘故，总是害怕这些有的没的。”

“甚至，我一个原本无神论者，现在都开始信基督了。”

“生命中，好像接下来的日子，就是混吃混喝，然后等死了。”

“直到时元一出现……”

“让我觉得，好像，我还有其他事情可以做一做。”

“好像，我还可以再燃烧一次！”

舍伍德·蓝斯这番话说下来之后，波义耳·维托和阿利克·尤金，全都陷入了沉默。

他们情绪受到了感染，竟然也生出了一种想要再燃烧一把的冲动。

就仿佛一瞬间，他们两人被舍伍德·蓝斯那番话，带回了二十出头的样子。

“哈哈……”

波义耳·维托苦笑着摇了摇头。

“舍伍德，不得不说，你口才很好，我都有点动心了！”

阿利克·尤金也点了点头。

他同样也有点动心了。

本来，他都打算想要退休了呢。

“那，我们三个，合作一把？”

舍伍德·蓝斯，笑吟吟的看向波义耳·维托和阿利克·尤金，说道。

他这话一出，波义耳·维托和阿利克·尤金同时一怔。

而后同时不可思议的看向舍伍德·蓝斯。

舍伍德·蓝斯摊摊手道：“你们别这样看着我！”

“我也不想和你们合作，可是……”

“面对时元一，我并没有十足的把握。”

“好歹我们是前辈，总不能真的输给一个晚辈吧？”

波义耳·维托和阿利克·尤金哭笑不得。

“舍伍德，你在跟我们开玩笑吗？”

“即使我们三人合作赢了时元一，那也没有多光彩啊？”

阿利克·尤金扶额道。

波义耳·维托倒是猜测到了舍伍德·蓝斯的想法。

“舍伍德，你是不是不想打击到他吧？”

“如果我们三人合作赢了他，那外界只会说，应该的。”

“但若是我们单独指导的电影赢了他，或许外界还会说他差点火候。”

舍伍德·蓝斯笑了笑：“我只是担心以后的日子，没有好电影看罢了。”

波义耳·维托和阿利克·尤金都嗤之以鼻。

世界上好编剧，好导演那么多，哪里会缺好电影啊？

无非是个人情感，略有偏颇罢了。

波义耳·维托和阿利克·尤金两人想了一会儿，阿利克·尤金率先做出了决定。

“行，我同意联手！”

阿利克·尤金这话，倒是让波义耳·维托有些惊讶。

“你不是打算退休了吗？”

阿利克·尤金笑了笑，摊摊手道：“是，我是打算退休了。”

“可舍伍德的提议，确实很有意思啊。”

“我们三个人，年轻的时候，是竞争对手。”

“人到中年，反而成了朋友。”

“但，我们三人确实一直没有合作过，这点倒是有些遗憾。”

“临退休前，跟着疯狂一把，也挺好的！”

听着阿利克·尤金这话，波义耳·维托无奈的笑了：“你都这么说了，那如果我参与，好像搞得我不合群一样？”

“行，我也参与了！”

舍伍德·蓝斯见这二人全都同意了，立刻就兴奋了起来。

甚至，眼睛里满是精光。

“那，接下来我们三人得好好商量一下，做什么题材的电影了。”

“剧本，就由我们三人来写！”

“指导，也由我们三人来！”

“还商量什么啊？做科幻题材啊！”

阿利克·尤金兴致盎然道：“我看那时元一，野心应该很大。”

“他是想要在科幻题材电影市场，和我们漂亮国争一争的。”

“那，大概率他接下来，还会做科幻题材。”

“唯有手里有三四部高评分的科幻电影，才能被漂亮国的观众认可。”

“别忘了，就算现在，科幻题材的电影，也还是我们漂亮国最厉害！”

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托两人想了一下，确实是这个道理。

“那行，那我们三人，就做科幻电影了！”

----------------------------------------

第878章 幼稚的赌局

舍伍德·蓝斯三人既然已经商量好了，那也不拖着。

当天为晚上，三个人就开始讨论了。

这一讨论，就讨论到了凌晨。

按道理来说，他们三个都上了年纪，在生物钟方面，要求一直还都挺严格的。

可今晚，他们三个就像是二十多岁的小伙子一样，完全不止疲惫。

越讨论，三人眼睛越亮。

外面有些蒙蒙亮了之后，他们三人眼神才暗淡了一些。

“不行了，不行了，我脑袋发昏了！”

波义耳·维托瘫软在了沙发上，感觉整个人都要虚脱了。

舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金也差不多是这个样子。

“那你们回去吧……”

舍伍德·蓝斯有气无力的说道：“我要洗漱休息了！”

波义耳·维托笑骂道：“舍伍德，你这话说的，也太欠揍了吧？”

“我和阿利克陪着你来到你的酒店，跟你讨论了一晚上故事，然后天亮了，你却赶我们走？”

阿利克·尤金也跟着附和道：“是啊，不得给我们没人开个房间啊？”

舍伍德·蓝斯一脸无语：“还真是会占便宜啊！”

不过，他也不是小气之人。

这点钱，他还是舍得的。

他拿起酒店里的房间，给前台打了个电话，便为波义耳·维托和阿利克·尤金安排了房间。

“这下可以回去了吧？”

舍伍德·蓝斯真的太困了，他已经迫不及待想要躺在床上了。

“工作人员还在处理，等处理好了，我们再回去，你稍微忍耐一会儿。”

波义耳·维托双眼无声的看着天花板回复道。

舍伍德·蓝斯也是无奈了，房间没搞定之前，他只能暂时忍着睡意。

“你们说，《阿凡达》这次在大夏首映票房，会是多少啊？”

阿利克·尤金开口问道。

舍伍德·蓝斯一副要死的模样回复道：“我感觉，应该会比《盗梦空间》的首映票房还高。”

“大概……在十二亿人民币左右吧？”

“具体呢？”阿利克·尤金追问道。

“十二点五千万人民币吧？”

“波义耳，你觉得呢？”

阿利克·尤金又看向波义耳·维托问道。

“我觉得，应该是接近十二亿人民币，不可能有那么高！”

“那我就取你们俩中间数字吧，我猜测，《阿凡达》首映票房，大概在十二亿两千万人民币左右！”

阿利克·尤金也不管两人什么意见，直接道：“那，猜测最接近正确票房的，算赢！”

“距离最远的，接下来一周，我们三人在大夏吃吃喝喝的所有费用，都包了！”

“没问题！”

舍伍德·蓝斯艰难的比划了一个“ok”的手势。

“我也没问题！”

波义耳·维托，同样点了点头。

就在三人聊完这个随意到爆炸的“赌注”之后，房门敲响了。

是工作人员过来通知舍伍德·蓝斯，为波义耳·维托和阿利克·尤金开好了房间。

波义耳·维托和阿利克·尤金这才拖着疲惫，离开了。

……

当天早晨六点左右，有关于《阿凡达》的话题，就满天飞了。

微博上，光是有关于《阿凡达》的热搜话题，就足足有十几条。

而且全部都在热搜榜上。

热搜榜前五名话题，都是《阿凡达》相关话题。

斗音上，划几个视频，就能出现有关于《阿凡达》电影的报道。

简直不要太密集。

看过首映的观众，在网络上，将这部电影夸爆了。

尤其是其中的3D画面，简直成了国人的骄傲。

“惊艳，震撼！”

“强推，强推，强推！！！重要的话说三遍！！！”

“我听说，《阿凡达》这部电影的取经，是在张家界？反正不管是不是真的，但，真的很棒！如果我们大夏的科幻电影，都是如此质量，那就真的太牛了！”

“不得不说，时帅再次惊艳到了我！他是我这一生，最爱的明星，没有之一！”

“没想到啊，时帅在有了《蝴蝶效应》和《盗梦空间》这两部经典科幻之后，还能再做出一部《阿凡达》这样的科幻电影，简直无敌啊！”

“希望时帅早日杀向欧美！！！”

……

这部《阿凡达》，不仅仅在网络上掀起了浪潮，在大夏娱乐圈，也同样如此。

那些投资人，看到《阿凡达》在网络上热度那么高，话题度那么高，都愁的直跺脚。

一方面，他们惆怅的是，好像整个大夏，除了时元一，就没有人能将科幻电影，做到如此地步。

另外一方面，他们惆怅的是，难道就没有稍微差不多点的科幻题材影视剧吗？

是的！

少！

很少！

自从《蝴蝶效应》和《盗梦空间》在大夏引起了科幻热之后，就有无数人争先恐后的冲向这个题材。

大夏，乃至亚洲其他国家的影视投资人，也争相前来。

可是令他们绝望的是，接近九成，是没有回本的。

只有零星几个投资方，是回了本，并赚到了一些钱的。

可从科幻电影上赚到的钱，却少的可怜。

还不如他们随随便便投资一部爱情片赚的多呢。

这就让影视投资方很是蛋疼了。

科幻题材如此火热，可他们却只能眼馋，什么都做不了。

现在，眼看着科幻题材要再创新纪录了，投资方们开始主动联系一些知名编剧了。

甚至有不少投资方都能静下心来，看一些小导演拿来的科幻题材的剧本了。

这算是一个好现象。

相比之下，南川娱乐、大夏娱乐以及大唐娱乐，可谓是赢麻了。

因为无论是《蝴蝶效应》第一部和第二部，还是后来的《盗梦空间》，以及刚刚上映的《阿凡达》，他们都有投资的。

网上，看过电影的网友，还在不遗余力的强烈推荐着《阿凡达》。

可对于其他没有看过这部电影的网友来说，就算这些看过电影的网友不推荐，他们也会去的。

他们之所以首映没有去，一个次要原因是时间上冲突。

另外一个主要原因，是抢不到电影票啊。

谁也没想到，时元一会造就一个又一个空前盛况。

以前他们看电影，什么时候想到过，有一天看电影，会抢不到票啊？

但，那也是没办法的事情！

谁让时元一，现在就是大夏最最最……顶流呢？！

----------------------------------------

第879章《阿凡达》首映票房，出来了

周宏达看着网上的评论，以及各种行业群里的消息，笑的嘴巴都合不拢了。

“孙总，你看到行业群里那些投资方的消息了吗？”

“我要被笑死了！”

“他们说，他们去年投资的科幻电影，几乎全部扑街，已经赔的连底裤都快卖掉了！”

“还有人在群里询问，能不能和南川娱乐，或者是时元一拉上关系。”

“之后有什么需要钱的地方，拉上他们一起！”

周宏达现在已经是大唐娱乐的二把手了。

他此时坐在大唐娱乐老总孙弘毅的办公室，一边刷着手机，一边呵呵直傻乐。

按道理来说，在公司老总面前玩儿手机，是肯定不太好的。

但孙弘毅却根本没在意。

因为就在刚刚，他也在刷手机里的消息。

并且，从头到尾，他脸上也挂着笑意。

“带上他们？”

“想的美！”

“以前我们作为乙方的时候，他们是什么嘴脸啊？”

“你看看现在，就因为我们和时元一、南川娱乐关系不错，一个个的上赶着捧我们的臭脚。”

“这些人啊，都没什么用。”

“关键时刻，根本用不上！”

周宏达点了点头，将手机丢在了一边，感慨道：“时元一真是厉害！”

“这才出道几年啊？”

“就直接横扫了整个大夏！”

孙弘毅却不敢苟同，他摇了摇头道：“不止！”

“据我所知，思密达国、岛国，以及亚洲其他国家，时元一也有很高的人气！”

“虽然他从来没有在那些亚洲国家露过脸！”

“可也不妨碍他的作品，传递到那些国家，让那些国家的年轻人，喜欢他！”

“当然，最大的原因，还是因为这家伙，长的挺帅！”

孙弘毅说的没错，时元一之所以从来没有去过其他亚洲国家，并拥有很高的人气，完全是因为他……长得帅！

当然，长得帅只是加分项。

如果没有过硬的作品，他也很难被亚洲其他国家的观众注意到，从而喜欢他。

这两者，缺一不可。

其实，孙弘毅心里觉得，时元一之后，恐怕在欧美，也会有一批极其庞大的忠实粉丝。

就现在而言，他已经有了粉丝基础了。

孙弘毅虽然不怎么玩儿脸书和推特，但也是有账号的。

偶尔的时候，他还是会上去看一眼，欧美国家的娱乐圈那些事情，方便借鉴一些内容。

所以，孙弘毅是知道的，时元一推特上，目前为止，已经快有接近五千万的粉丝了。

不少欧美的粉丝在评论区询问，时元一下一部电影多会儿在欧美上映？

孙弘毅感觉，估计用不了多久，《阿凡达》这部电影，也会在欧美引起巨大的轰动！

“时元一那边是又要做新电影吗？”

将思绪收回来，孙弘毅看向周宏达，询问道。

听到孙弘毅的问话，周宏达立刻将手机放了下来，神色也严肃了起来。

“嗯，是，还是科幻电影，电影名字叫做《流浪地球》！”

“而且，我从南川娱乐那边了解到，时元一这次要做大夏风格的科幻电影！”

“嗯？”

孙弘毅愣了一下，没有反应过来。

这科幻电影，还有分大夏和外国？

“是，南川娱乐那边就是这么说的。”

“但具体是什么意思，我也不明白。”

“就连南川娱乐团队的人，也是稀里糊涂的。”

周宏达稍微停顿了一下，继续说道：“不管他要做什么，我的态度就是，跟上！”

“嗯，我也这么认为！”

孙弘毅点了点头。

虽然他们不能理解时元一这话是什么意思，但跟上总是没错的。

和时元一合作了这么久，他们不知道有多少次无法理解时元一。

比如，最初的原创综艺。

再比如，以前根本上不得台面的网剧？

现在呢？

好多网剧的质量，甚至已经超过那些上星电视剧了。

所以，他们也懒得去琢磨，时元一到底要做什么。

反正，就算是真的赔了，也无所谓。

这些年，他们赚的已经够多了。

这一切，都是因为时元一。

“反正时元一那边有什么需要，我们这边积极配合就好了！”

孙弘毅直接交代道。

周宏达再次点点头，对此，他没什么意见。

……

日子一晃，三天过去了。

《阿凡达》这不得电影，依旧火热。

网上有不少网友在抱怨，让那些选择在这几天二刷的人，晚几天。

因为他们连第一张电影票都没有抢到呢。

而这些选择二刷，并且已经抢到票的人，则是在网上嘻嘻哈哈的炫耀着。

给那些没买到电影票的网友气够呛。

可是，生气归生气，他们也没办法。

因为这些没有买到电影票的网友，有不少在之前《蝴蝶效应》和《盗梦空间》的时候，也在最热闹的时候，选择二刷的。

谁也别说谁，都是一类人！

这三天，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金，可是开心坏了。

大夏美食太多了。

好多他们都没见过，没听说过，甚至是不吃的，都非常好吃。

阿利克·尤金甚至都在琢磨，要不以后退休了，干脆来大夏定居算了。

听闻蓉州的美食，似乎更多。

为了了解蓉州，他还专门在推特上搜索了一下有关于那边的情况。

然后他就看到了一个老外的内容。

说是几年前，有一个老外，信誓旦旦的说，五年内吃遍整个大夏。

后来五年过去了，连蓉州都没有走出去。

这让阿利克·尤金非常震惊。

蓉州美食，那么多吗？

也太夸张了吧？

然后，他又在大夏的网络上搜索了一下。

用翻译软件翻译了一些内容之后，整个人都不好了。

因为他发现，好多大夏网友说，大夏京州，是美食荒漠！

看着不少大夏网友这样形容，阿利克·尤金瞬间觉得手里的关东煮不香了。

一个被大夏网友称作美食荒漠的城市，他都差点走不出去，那去了那些拥有很多美食的大夏城市，岂不是真的走不了了？

本来还略有些惆怅的阿利克·尤金，突然反应过来了。

走不了不是更好？

反正他也琢磨着来大夏定居呢。

一座城市，真要是有那么多美食，那他养老生活，将会非常滋润啊！

正幻想以后美好的养老生活呢，他突然听到舍伍德·蓝斯惊叫道：“波义耳、阿利克，《阿凡达》首映票房，出来了！”

----------------------------------------

第880章 能打败时元一的，只有他自己

阿利克·尤金一下子就凑了过来。

什么退休什么？

什么养老计划？

什么美食……哦，美食可以留下！

都没有《阿凡达》首映礼票房出来了这件事情重要啊！

就连原本走在很前面的波义耳·维托都一下子折返了回来。

“多少，多少？”

他们三个人，还是有个赌局的。

谁要是距离猜测的数据更远，那谁就要请客了。

一周呢！

虽然票房是这第三天出来的。

但这三天里面他们所有的花销，可都记录着呢。

一旦谁输了，就得将钱补上。

为了互坑，他们三人在这三天里买东西的时候，那可是拼了老命了。

幸好也只是日常花销。

要不是没有可以买奢侈品这个选项，他们好赖得买几个名牌包包。

管他用不用得上，先买了再说！

舍伍德·蓝斯当时预测的是，《阿凡达》这部电影首映票房，大概在十二亿零五千万人民币左右的票房。

波义耳·维托当时预测的是，十二亿人民币的票房。

而阿利克·尤金，则是取了他们俩的中间值，十二亿零两千五百万！

谁最接近预测，谁就赢了。

谁预测的距离最远，谁就输了。

当波义耳·维托和阿利克·尤金看到舍伍德·蓝斯手机屏幕的时候，都瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

“这、这么高？”

波义耳·维托，满脸震撼。

阿利克·尤金也同样如此：“要不是时元一制作的电影，我甚至都怀疑数据造假了！”

“约十三亿零一千五百万！”

“真高啊！”

舍伍德·蓝斯吐出去一口气，强压着心中的震撼，不可思议的开口道：“没想到，竟然破了十三亿人民币！”

“大夏的消费能力，真可怕啊！”

“这哪里是大夏的消费能力可怕啊？”

波义耳·维托有些哭笑不得的说道：“这分明就是时元一可怕啊！”

“大夏毕竟有约十四亿人口，这些年又迅速崛起，民众消费力也提高了不少。”

“可是，这样的消费力，也存在了几年了吧？”

“你们听说过谁制作出来的电影，能在首映的时候，突破十三亿的吗？”

“没有！”

“只有时元一一个！”

“这说明什么？”

“不就是时元一这家伙很恐怖吗？”

“如果他没有这样的票房号召力，也不可能在首映突破十三亿人民币的票房啊！”

“要知道，大家在第一天看电影，其实还不知道这电影到底是好看，还是不好看呢！”

听波义耳·维托说了这些之后，舍伍德·蓝斯也反应过来了。

确实，大夏从十年前，就已经被漂亮国重点关注了。

那个时候，漂亮国就对大夏很是警惕。

原因无非就是大夏竟然在和平中崛起了？

这是很多欧美国家没有想到的事情。

随着大夏的崛起，大夏的消费水平也跟着迅速崛起。

早在几年前，大夏就已经有这样的消费能力了。

确实也没有见过，谁执导的电影，能够在首映的时候，拿下十三亿的票房啊！

从这一点上来看，说时元一可怕，并不为过。

“不愧是妖孽！”

“在大夏这份票房号召力，着实有些恐怖了！”

阿利克·尤金笑了笑，道：“我现在甚至都有些担心，会不会这家伙，以后直接统治了我们漂亮国，哦，不，统治了整个欧美市场的票房？”

这话一出，舍伍德·蓝斯和波义耳·维托全都怔了怔。

他们认真的思考了一下。

还真别说，并不是没有这种可能。

作为漂亮国人，他们可是知道的，欧美不少人，是瞧不上亚洲人的。

其中绝大部分，因为国家与国家的利益，导致民众是有仇视大夏的情绪在的。

可饶是如此，时元一还是能在这种氛围之中，拿下不少忠实的粉丝，这就很可怕了。

谁敢保证，时元一没有统治欧美娱乐市场的那一天呢？

时元一今年，可才二十五岁啊！

如此年轻，未来不可限量！

正捉摸着呢，舍伍德·蓝斯突然反应过来一件事情。

然后，他就笑了。

然后，他就笑眯眯的看向了波义耳·维托。

波义耳·维托正认真思考时元一统治欧美娱乐市场有多大可能性呢。

突然被舍伍德·蓝斯这么盯着，浑身一颤，连连后退。

“舍伍德，你干什么？”

“你这是什么眼神？”

“恶不恶心啊？”

舍伍德·蓝斯却不管波义耳·维托胡思乱想，奸笑道：“波义耳，你输了！”

波义耳·维托愣了一下，随后便反应过来对方在说什么了。

“我去？这个时候，你还有心思坑我？”

波义耳·维托无语了。

阿利克·尤金也想起来了，立刻兴冲冲的附和道：“波义耳，我这几天，总共花了三千美金，记得转账！”

“你也来？”

波义耳·维托无语了。

他也没想到，一场赌局，是自己输了啊。

看来，这一周三人消费的账单，都得落在他的头上了。

虽然撑死了也就是几万美金，对他这么一个大导演来说，并不算多，可被舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金两个人坑，总觉得很憋屈啊！

可是，舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金，却如沐春风，很是开心。

前面三天，他们虽然大手大脚的消费，但也没有彻底放开手脚。

毕竟，前面三天，他们还不知道，到底是谁会输呢。

现在好了，有波义耳·维托这个冤大头在了，可以放开手脚，随便消费了。

呵呵，今晚由波义耳老爷买单！

大气啊！

舍伍德·蓝斯三人，并没有因为时元一制作出来的《阿凡达》在首映突破十三亿人民币的票房，就变得心事重重。

反而还挺开心的。

并更加跃跃欲试，想要赶紧和时元一较量一番。

当然，让他们开心的另外一个原因，就是今天有人跟在屁股后面买单。

《阿凡达》首映票房高达十三亿零一千五百万的事情，在微博和斗音上面，传的很是热闹。

不少人在看到这个消息的时候，都倒吸了一口凉气。

“又破纪录了？”

“时帅YYDS啊！”

“强，太强了！”

“哈哈哈哈哈，我上次就说过，能打败时帅的，只有时帅自己！”

“确实，能打败时帅的，真的只有他自己啊！其他人，根本不够格！”

----------------------------------------

第881章 总票房没破六十亿，引起粉丝不满？

对于《阿凡达》首映再次破纪录的事情，大夏娱乐圈，现在淡定了不少。

主要是，在他们看来，这件事情，很正常。

如果说，那天可以让他们再次出现时元一首次破纪录那样强烈的情绪波动，或许是，时元一现有的记录，被别人打破了。

反正整个大夏现在也没有谁能和时元一掰手腕，这样一来，好像这事儿和他们没什么太大关系似的。

做好自己手里的事情，就足够了。

相反，倒是其他亚洲的娱乐圈非常震惊。

听闻，思密达国，岛国，也在积极筹备科幻题材的电影了。

这些国家也如大夏之前一般，疯狂了起来。

在这些消息传回大夏之后，不少之前跟着疯狂的人都笑了。

一群傻子！

真以为时元一可以接连做出经典科幻电影，你们就可以了？

年轻了！

我们当初也是这么想的，将他妈几年赚的钱，一股脑全赔出去了！

不少大夏的影视投资人，正在等着看笑话。

而思密达国和岛国那边的人，则是根本冷静不下来。

他们单纯的以为，是大夏人，喜欢科幻题材的电影。

说不定趁着这波热度，可以重新打开大夏市场，赚的盆满钵满。

对于这两个国家网络上的这一观点，大夏的网友只能说：呵呵。

他们喜欢的，并非是科幻题材的电影，而是喜欢的是时元一制作出来的科幻题材的电影。

换句话说，只要是出自时元一之手的内容，他们都可以买账。

这是时元一出道以来，用质量堆积起来的口碑。

其他人，根本做不到这一点。

《阿凡达》还在热映，各大影院方，已经将这部电影拍片一提再提了。

直到最后无法再提的时候，也只能这样了。

饶是如此，还是有不少网友表示，买不到票。

影院方也没办法。

虽然《阿凡达》上映的时候，好多人避其锋芒。

可还是有电影选择在这时候上映。

影院方总不能将所有排片都给时元一吧？

这样会遭致其他人的不满的。

就算是现在，都有不少导演表达了不满。

可在《阿凡达》那恐怖的成绩之下，他们也只能发发牢骚。

大概十天左右，《阿凡达》的热度才有所下降，排片量也下降了一些。

毕竟，这十天以来，那些疯狂二刷、三刷，甚至四刷的人，都已经看过了。

之后，便趋于平缓了。

一周后，舍伍德·蓝斯三人，回到了漂亮国。

才回去，刚巧就赶上了《盗梦空间》下映。

漂亮国的观众意犹未尽，在脸书和网络上，讨论着《盗梦空间》的内容。

其中讨论最为热烈的，就是其中到底是几层梦境。

可是讨论了好几天，也最终没有一个结果。

甚至因为，讨论不出个结果，有人跑来询问舍伍德·蓝斯等三位好来屋导演。

舍伍德·蓝斯看到询问之后，也没有回答。

他觉得，这个问题并没有那么重要。

随即，他在推特和脸书上发布了一条动态：“《盗梦空间》不是时元一的终点，而是一个阶段。他的经典之作，并非只有《蝴蝶效应》和《盗梦空间》！”

这条动态出现之后，欧美的网友都愣了一下。

可下一秒钟，他们就反应过来了。

“什么意思？舍伍德导演这意思是说，时元一还能制作出更经典的科幻电影？”

“楼上的，你没看到大夏那边的娱乐新闻吗？时元一制作并和格雷导演联合执导的《阿凡达》，首日票房，破了十三亿人民币啊！”

“是的，我也看到了这条娱乐新闻了。真是恐怖啊！”

“我去，这么一来，我都有点期待了！”

“应该是部好电影，不然舍伍德导演，也不会说这话了！”

“哈哈哈哈，我的快乐又回来了！从去年到今年，我的快乐，都是时元一给的！我真的太爱他了，他真的很厉害！”

“什么时候，才能在漂亮国上映啊？我有点等不及了！”

“可能，我下半年能够续命的，就是这部《阿凡达》了，希望不要让我失望！”

……

时间过的很快，一晃眼，就到了《阿凡达》下映的时间。

好多人都很舍不得。

可也没办法。

在电影下映那一刻，网上就有不少人在猜测《阿凡达》这部电影的总票房。

就连业内人士，都非常关注。

他们同样在猜测。

“你们说，《阿凡达》总票房，能不能超过六十亿？”

“我感觉，大概率可以！”

“看来，大夏要产生第一部总票房破六十亿的电影了！”

“真希望他能破六十亿！如果真的能破，那绝对是个大新闻。我们大夏的科幻片，也终究要崛起了！”

……

网友们还是很希望《阿凡达》的总票房可以突破六十亿的。

现在，这已经不是时元一一个人的事情了，而是整个大夏人民的事情。

他们希望时元一创造历史，同样也希望自己可以见证历史。

同样关注着《阿凡达》总票房的，除了亚洲几个国家以外，好多欧美的网友，也在关注。

他们也想知道，《阿凡达》这部电影最终的总票房，能定格在什么地方。

如果真的能突破五十五亿人民币的票房，那足以说明，这部电影，依旧是部好片子。

要知道，《盗梦空间》当初在大夏的总票房，可是定格在了五十六亿啊！

下映第二天下午，《阿凡达》的总票房，总算是出来了。

约五十九亿零七千三百万！

看到这个数字，粉丝们以及网友们第一反应，竟然不是欢呼时元一再次破了自己的记录，反而是不满了起来。

“卧槽？才五十九亿零七千三百万？有没有搞错啊？这都没有破六十亿？还有谁没有在电影院看这部电影啊？”

“楼上的，弱弱的回复一下，我！”

“卧槽，那这没有破六十亿票房，你得承担一份责任。”

“大哥，我也很想去看啊，可我最近刚好忙的要命，所以没有时间……（哭泣表情）”

“没有破六十亿，竟然没有破六十亿，我凌乱了！”

“就差不到三千万的票房啊，我就可以见证历史了。这他妈，现在好难受啊！”

“这部电影没有破六十亿，和在座的都有关系，你们就不能二刷，三刷，四刷吗？”

“我靠，楼上的，你几刷啊？”

“老子无刷！（理直气壮表情）”

“五刷？卧槽！牛逼啊大哥！”

----------------------------------------

第882章 有些人来到这世界，是凑数的

看到《阿凡达》总票房突创造了新纪录，不少娱乐媒体本来是打算歌功颂德的。

可看到网友们这副态度，他们直接就傻眼了。

这……

这让他们怎么报道？

难道说，时元一制作的《阿凡达》总票房因为没有破六十亿，引起了网友的强烈不满？

enmmmm……

仔细想想，好像也不是不可以！

但总觉得，这尼玛也太凡尔赛了吧？

这可是五十九亿零七千三百万的总票房啊！

不是随便什么人可以做到的。

就说大夏现在的电影市场，能破五十亿总票房的，都没有几个。

加起来，甚至也就是十以内。

其中，时元一制作的电影，占了一半的数量。

大夏的电影，总票房能在二十亿左右，那就算是好片子了。

可现在，时元一制作出了一部无限接近六十亿总票房的电影，就因为差了一点点，网友们竟然开始抱怨了？

像话吗？

这要是让其他编剧和导演看到了，不得惆怅到揪掉自己的三千烦恼丝啊？

“领导，我们真的要这样报道吗？”

某家娱乐小公司的员工，看着超级凡尔赛的标题，有些无语的询问道。

领导倒是大手一挥，相当霸气道：“就这么报道啊！”

“我们说的也是实话啊！”

“当然，这样报道，显得好像很凡尔赛似的。”

“但是，你们不觉得，时元一配得上这样的凡尔赛吗？”

“他没有出来‘吹’的习惯，那我们作为娱乐公司，当然要帮他‘吹’了！”

“毕竟我们就依靠这些内容，赚钱吃饭啊！”

员工想了一下，也是。

他们毕竟是依靠这事儿来赚钱吃饭的。

而且，他们这样报道，也不算错误啊。

时元一制作的《阿凡达》总票房没有破六十亿，确实引起了很多粉丝和网友的不满啊。

有毛病吗？

没毛病啊！

于是，微博和斗音上，很快就出现了一条报道。

这条报道看起来好像是因为时元一“无能”似的。

但当大家点进去看之后，笑喷了。

因为报道中截图的评论，他们确实在微博和斗音上看到了。

“哈哈哈哈，我他妈，这娱乐号，有点东西啊！神他妈《阿凡达》总票房引起网友不满，这标题，还以为怎么了呢！”

“笑死我了，这一波是神操作啊！”

“粉了粉了，我看这娱乐号很快报道，那就多报道点！”

“我也是不满大军中的一员，说真的，真他娘的遗憾啊，竟然没有破六十亿大关，搞得我现在还耿耿于怀呢！”

“谁不耿耿于怀啊？真难受啊！明明无限接近了呀！”

“唉，不知道时帅下部电影，能不能破六十亿大关！我还是希望能够见证一次历史！”

“@时帅，你要好好努力啊，别沾沾自喜，你看看你这次的成绩？真糟糕啊！哈哈哈哈……”

“楼上的好欠揍啊，这还糟糕？那其他导演，得哭死在厕所里了！”

……

果然，就如那位娱乐小公司老板预测的那样，这报道方式，引起了绝大部分粉丝和网友的关注。

并且，热度迅速攀升，冲到了热搜榜第一名！

账号粉丝，也在疯狂上涨。

在这报道发布不到半个小时的时间里，就足足增长了三百多万的粉丝。

这波，赢麻了好嘛！

而大夏娱乐圈那些编剧、导演，以及影视投资人，此时确实想哭死在厕所了。

网友说，时元一还不够努力？

五十九亿零七千三百万的总票房，这他妈是努不努力的问题吗？

这是天赋问题啊！

都五十九亿零七千三百万的总票房了，粉丝和网友，竟然还不满意，还要抱怨，还要鞭策时元一？

这人和人的差距，怎么就这么大呢？

此时此刻，娱乐圈那些知名编剧、导演，以及影视投资人，总觉得，他们来这个世界，就是他娘的凑数的！

以往，不少人，还觉得自己这辈子的成就，可以让他们骄傲一辈子，吹一辈子了。

和时元一一比……

就是边角料！

难受啊！

相当难受啊！

真是比不了啊！

别说大夏娱乐圈的人郁闷了，就算是思密达国和岛国这些亚洲国家娱乐圈的人，也是相当郁闷。

大夏娱乐圈，已经发展到如此高度了吗？

五十九亿零七千三百万的总票房，网友都不满足了？

才几年啊？

大夏娱乐圈就从落后那么多，就直接一跃成为了亚洲第一？

甚至要跻身于世界前列了？

不可能吧？

可是，大夏那边的报道，是真的。

网友就是不满意！

他们就是抱怨了。

最后，在无比无语的情绪中，他们接受了这个一些事实。

那就是，大夏娱乐行业，确实崛起了。

并且，在时元一的带领下，已经不比思密达国和岛国差了。

就说大夏娱乐行业已经超过他们，他们很多人，都得承认。

因为，他们的娱乐内容，已经很难渗透到大夏。

想要再次从大夏捞金，已经变得非常困难了。

但，要说大夏娱乐行业跻身世界前列，还差得远呢。

撑死了，就是时元一走出了国门。

他让那些带有偏见的欧美人，见识到了大夏娱乐人员的能力。

同时，也引起了不少欧美那边的网友，开始关注大夏。

从刚开始的影视剧，到歌曲，然后再到文化。

华流，真的开始席卷了。

只是，目前处于前奏而已！

对于网上粉丝以及网友的不满，时元一没有看到。

因为他最近在筹备《流浪地球》的事情。

好多场景，需要花费大量资金去搭建。

目前为止，光是一比一搭建电影场景，就已经消耗了不少钱。

为了避免出现错误，时元一天天都在现场盯着。

随时随地的和工作人员沟通。

这部电影，是属于大夏的。

所以，他不希望这部电影出现任何错误。

这一次，他是真的想要用大夏专属的电影，亮瞎那些欧美人的钛合金狗眼！

用《流浪地球》来证明，大夏的科幻电影之门，即将要开启了。

当然，虽然现在很多欧美人已经觉得，大夏的科幻电影之门已经开启了，可时元一内心却不这么认为。

毕竟，无论是《蝴蝶效应》，还是《盗梦空间》，又或者是现在的《阿凡达》，在上一世，都是属于国外电影！

而《流浪地球》，才是大夏的！

----------------------------------------

第883章《流浪地球》选角

上一世，因为大夏科幻片同样式微，导致《流浪地球》在筹拍期间，动不动就会陷入资金紧张的情况当中。

而这一世，时元一本身影响力就足够大。

即使一比一搭建场景非常烧钱，也有无数的影视投资方想要和时元一合作。

对他们来说，时元一现在无疑就是一块金字招牌。

他制作的内容，稳赚不赔的。

这一次投入如此之大，很有可能就是大赚。

不少投资方，都要挤破脑袋了。

按道理来说，投资方才是甲方爸爸。

但在时元一面前，他们只能乖乖的做孙子。

钱投的不够多，时元一根本就瞧不上。

这次入场的，还是以南川娱乐、大夏娱乐以及大唐娱乐三家为主。

但介于《流浪地球》确实烧钱，时元一也没有说不和其他合作方合作。

于是，那些影视投资人便找上了时元一。

刚开始，他们还是像之前一样，高高在上，还小嘴巴巴的准备指点江山。

可才说了没两句，时元一就直接让他滚了。

原因是，不专业！

那位被赶走的投资人，气急败坏，大骂时元一没有素质。

甚至放出豪言，以后不会再有投资人会和时元一、以及南川娱乐合作。

现场的工作人员听到这话，都笑出声了。

就连那些同样想要来和时元一谈合作的其他投资人，也都笑了。

在哄笑之中，这位投资人面红耳赤，灰溜溜的离开了。

他自己也清楚，这话也就是情急之下说说而已。

不和时元一合作？

呵呵！

多少人巴不得和时元一合作呢。

这事儿，也很快就传了出去。

业内人士，没多久就知道了，甲方确实是爸爸。

但在时元一这个乙方面前，所有的甲方，都得规规矩矩的，不然，那你连做儿子的机会都没有！

有了这个小插曲，之后前来和时元一谈合作的人，倒是客客气气，规规矩矩的。

时元一说不准对拍摄内容指手画脚，他们点头答应。

时元一说，他们只需要拿钱，其余的不用管，他们也乖乖答应。

这些投资人后来发现，除了时元一不允许他们对作品进行指手画脚，其余方面，其实都算是公道。

时元一并没有仗着自己人气高，就拿出过于苛刻的条件。

在场景搭建的途中，时元一已经开始考虑《流浪地球》的演员选择了。

影片中的兄妹俩，肯定是由高小风和时依依来饰演了。

但还有几位主要演员呢。

比如，饰演“韩子昂”的外公角色，以及饰演“刘培强”父亲的角色。

都还没有确定呢。

为了挑选演员，时元一还专门把现在专心做综艺的丁振平给喊了回来。

丁振平现在可是忙的团团转呢。

他现在已经是综艺节目的老资格了。

同时也参与了不少原创综艺节目的制作。

平时，基本上都不在公司这边。

各个卫视，各个城市，来回跑。

时元一和丁振平，也有很久没见过了。

大概，一年多了吧？

在时元一进步的同时，丁振平这些人，其实也没闲着。

“元一啊，你说的这两个‘韩子昂’，要口碑好，演技硬的老戏骨，还比较好找。”

“但你说这个‘刘培强’，要演技好，属于硬汉，还要求很爱国，那这范围可太小了！”

丁振平有些无语的看着时元一，不知道他在想什么。

这爱国的要求，就太奇葩了。

虽然绝大多数的大夏演员，都是爱国的。

但时元一要求是一提起这个人，大家第一反应就是爱国，这就有点难了。

“不好找吗？”

时元一之所以想要找个一提起就能让观众想起是爱国的硬汉演员，一方面是《流浪地球》里的这个“刘培强”的角色属性，最后就是因为保卫家园而牺牲的。

另外一方面，则是时元一有参考上一世演员的潜在心里。

“如果实在是不好找，那就算了。”

对于这方面，时元一也不强求。

虽然现有的世界是平行世界，和上一世非常相似，但毕竟也有所不同。

“‘韩子昂’的演员，有没有选择？”

时元一懒得想那么多了，干脆先将“韩子昂”这个角色定下来。

大概七月份左右，《流浪地球》的场景大概就能搭建完毕。

搭建完毕之后，就要进入拍摄了。

总不能那个时候再找演员吧？

“我这儿倒是想到了几个口碑好，演技好的老戏骨。”

丁振平毕竟是在这行业十几二十年了，对于那些老戏骨的情况，也比较了解。

“首先第一个是，李茂生，今年五十七岁了，口碑不错，演技也非常好。”

丁振平一边说着，一边将李茂生的照片从网上搜索出来，给时元一看了一眼。

而后，他又接着介绍道：“另外一位，叫做周民，五十六岁，也是口碑不错的老戏骨。”

“嗯，就是这位。”

时元一再次点了点头。

“还有一位，是香江那边的老演员，叫做伍孟达……”

“叫什么？”

时元一愣了一下。

“伍孟达啊……”

丁振平满脑袋问号。

不知道时元一在惊讶个什么劲儿。

“这个就是伍孟达。”

丁振平将手机上的照片拿给时元一看，然后介绍道：“伍孟达这些年作品并不多，貌似因为身体原因，不怎么接戏了。”

“但最近我听说，好像是身体好了不少，准备复出。”

时元一看了一眼，立刻惊了。

果然，平行世界，这些人，都以不同形式存在着。

这一点时元一早就知道。

只是没想到，这个世界的老戏骨，叫做伍孟达。

“老丁，‘韩子昂’这个角色，就定伍孟达了！”

“你这边能联系上这位老戏骨吗？”

“我想和他聊一聊！”

丁振平再次一愣。

他没想到时元一以一张照片，就确定了人选。

不过，丁振平也没有多说什么。

反正编剧和导演，以及出品制作都是时元一，这事儿肯定是他说了算的。

稍微想了想，丁振平还是准备提醒一下。

“元一，伍孟达身体不太好。”

“我刚才可是听你说了，貌似《流浪地球》拍摄时，要穿的服装，有七十斤！”

“他可就是因为身体不好，才戏影了五六年啊！”

----------------------------------------

第884章 伍孟达，答应参演

听到这话，时元一怔了怔。

果然，平行世界之间，多多少少，还是有些相似之处的。

上一世叫这个名字的老戏骨，也是因为身体不好，才差点没有接这个戏。

后来接了这个戏之后，没几年，也就去世了。

时元一想了想，还是决定找这位老戏骨聊一聊。

“老丁，帮我邀请他吧。”

“看看他怎么说？”

丁振平见时元一坚持，也不多说什么，立刻开始联系朋友，询问伍孟达的联系方式。

没多久，丁振平这边就找到了伍孟达的联系方式。

“这是我刚从朋友那边要到的伍孟达的联系方式，你可以和对方沟通一下。”

“这段时间，我再帮你筛选一下‘刘培强’的演员。”

“到时候发给你，你自己挑选。”

时元一点了点头，道：“好，辛苦了。”

丁振平离开之后，时元一便拨通了那个电话号码。

电话响了好久，才被接通。

电话那头，传来了伍孟达的声音：“喂，谁啊？”

这话是用粤语说的。

时元一可是会粤语的。

好歹之前也演唱过粤语歌，系统早就给了这样的能力。

“喂，达叔啊，我叫时元一，是大陆的一个小导演。”

“现在有一个角色想邀请您来演！”

电话那头的伍孟达愣了一下，随后就笑了：“时元一？”

“我知道你！”

“你可不是什么小导演啊！”

从伍孟达的言语来判断，对方还是很和善的。

“您谬赞了！”

时元一客气了一下。

伍孟达询问道：“我最近刚好准备接接戏，倒是有时间。”

“你这边方不方便将剧本发给我，让我看一下啊？”

老戏骨对于剧本要求，还是挺高的。

时元一也不废话，立刻答应下来。

两人基本没多聊什么。

毕竟之前不熟，现在也只是聊合作而已。

挂了电话之后，时元一便将剧本发了过去。

几个小时后，伍孟达的电话就打了回来。

“时导，剧本我看完了！”

伍孟达那边犹豫了一下，继续说道：“说真的，这部电影，设定很新，场面也非常宏大。”

“我也知道你……”

“制作了好几部不错的科幻电影了。”

“就我个人感觉而言，这部《流浪地球》才更像是出自我们大夏人之手。”

“可我有个疑问……”

时元一立刻道：“您说！”

“我看你写的剧本之中，场景非常宏大，这场景……”

伍孟达这话一出，时元一就知道他在担心什么了。

“达叔，您放心，场景方面，我们是一比一搭建的。”

“并且，已经快搭建好了。”

“大概就是下个月初的样子，就能完成。”

“这次我们场景搭建，总共使用了八个摄影棚，置景延展面积近十万平方米。”

“其中包括运载车、地下城、空间站等，全都是实景，力求真实！”

电话那头的伍孟达，稍微停顿了一会儿，说道：“那，有照片吗？”

“您稍等！”

没一会儿，伍孟达手机就接收到了照片。

照片是时元一发短信过来的。

他看了一眼，有些场景还没有搭建好。

有些已经搭建好了。

从照片上来看，质量非常到位。

伍孟达不再犹豫了，电话里直接回复道：“好，时总，这部戏，我接了！”

时元一略微有些惊讶。

他从丁振平那边听说了，伍孟达身体不是很好，所以这些年，一直在养身体，息影时间，也有五六年了。

虽然最近复出，准备接戏，可《流浪地球》之中的服装，重达七十斤，可不是一位身体不太好的老人，能轻易负担的。

时元一传给伍孟达的剧本上，就已经写清楚了这一点。

他并不打算隐瞒。

毕竟欺骗一个身体不好的老戏骨，总觉得有罪恶感。

时元一原以为，伍孟达会犹豫一下。

可没想到，对方答应的如此干脆。

“达叔，您，看到了服装方面的信息了吗？”

“呵呵，看到了。”

伍孟达语气依旧很和善。

“服装重量，七十斤嘛！”

“嗯，确实有点太重了。”

“我的身体，或许有些吃不消。”

“但，我还是挺希望，能参与到这部电影之中的。”

伍孟达的语气很是诚恳。

时元一沉默了几秒钟，又询问道：“达叔，我能问一下原因吗？”

“当然，我是诚心想邀请您来出演这部电影的。”

“不过，我也知道您的身体，不是很好。”

“所以，有些没有想到，您能答应的这么干脆。”

电话那头的伍孟达笑了笑，乐道：“你的那些科幻电影，我也看了。”

“拍的真好。”

“我们大夏的科幻电影这领域，一直都不太行。”

“直到你出现。”

“我老了，也没几年好活了。”

“但，我也是大夏人，也希望能为大夏科幻电影出一份力，为我自己再留下一部代表作。”

“科幻电影，是需要影视行业工业化程度达到比较高的水准才能拍摄出来的。”

“以前我一直以为，在我活着的时候，大夏应该拍不出来这样的科幻电影了。”

“直到我看到了你制作的《阿凡达》！”

“有《阿凡达》在前，再有你给我的那些场景搭建的照片在后，我相信，你是在认真做这部电影的。”

“既然如此，我为什么不答应呢？”

略微停顿了一下，伍孟达有感而发道：“我们大夏和世界最先进的漂亮国好来屋，各方面都有着不小的差距。”

“当我看到你也能制作出，完全不输于好来屋那种超高工业化的科幻电影时，我心里非常触动。”

“既然你需要我，我就来！”

“因为，我是真心希望，在我有生之年，可以通过这部《流浪地球》，为大夏的电影，再贡献一份力量！”

伍孟达这番话说的诚恳又感人，时元一内心，也有很大的触动。

他深吸了一口气，又缓缓地吐出去，很严肃，也同样很诚恳的保证道：“达叔，相信我！”

“这部《流浪地球》，将会是开启我们大夏科幻电影大门的伟大作品！”

----------------------------------------

第885章 十年前被封杀的演员，吴金

伍孟达听着这话，并没有质疑，他只是笑呵呵的说道：“我相信你！”

简简单单的一句话，却让时元一充满了力量。

出道这几年，时元一已经很少因为别人说一句“我相信你”而有情绪的起伏了。

可今日，他从伍孟达身上，感受到了老戏骨那份热忱。

“好了，时导，你先忙，要定日子开机之前，通知我，我最近也没什么事情！”

“好的达叔，谢谢您！”

挂掉电话，时元一吐出去一口气，心里依旧泛有涟漪。

他能理解伍孟达心里的想法。

作为大夏人，谁不希望自己的祖国越来越好呢？

同样，作为一个艺人，他无比希望华流可以崛起，甚至席卷全球。

只是，这样宏大的目标，并非是他一个人可以完成的。

但他愿意成为那个为之奋斗的人。

从以前，到现在，乃至以后，肯定还会有无数大夏的艺人，企图引领华流，让华流席卷出去。

这也是时元一为什么会对《流浪地球》这部电影，如此重视的原因之一。

只是因为，这部电影，属于大夏，属于大夏人！

他所传递的内核，是专属于大夏人的文化！

敲定了伍孟达这位老戏骨之后，时元一开始琢磨起了“刘培强”这个角色。

他脑海中，倒是有几位比较合适的。

可总也略有遗憾。

叮！

刚好在这时，丁振平那边，发来了好几个比较适合“刘培强”这个角色的演员。

时元一看了一眼，有几个，就是他认为，还算是比较合适“刘培强”这个角色的演员。

可看来看去，时元一都拿不定主意。

犹豫了一下，时元一询问道：“丁导，还有吗？”

“这都不满意啊？”

丁振平那边有些郁闷。

这是他目前能想到，最为适合的几个角色了。

其他人，还不如这几个呢。

“倒也不是说不行，只是觉得……算了，如果没有的话，我就从这几个当中，挑选一个吧！”

时元一叹了口气。

打算再寻找几天。

实在不行，那就从这几个演员之中挑选。

毕竟，距离七月，也就是半个月的样子了。

《流浪地球》的场景搭建，最迟，也就是七月中旬就能完成了。

真要是拖到了六月底，恐怕也来不及了。

丁振平这边，看到时元一的回复，有些疑惑他选角的条件。

《流浪地球》的剧本，丁振平也看了。

以他作为导演的角度，他认为，这几个人，是比较符合的。

虽然他是综艺节目的导演，多多少少，也算是了解一些剧本选角的东西。

“元一这家伙，到底怎么想的？”

丁振平笑着摇了摇头。

他能感觉得出来，时元一对待这部《流浪地球》，明显比对待其他几部科幻电影，要求更高，也更加上心。

就连工作态度，也积极了起来。

之前，时元一明明就是一副咸鱼的模样。

什么时候见过他亲自监督施工了？

就连秦树都感觉，时元一像是变了一个人。

“唉，再帮这小子，挑一挑吧！”

看着时元一这么上心，丁振平也希望能帮到他。

甚至，丁振平都不止是自己帮时元一挑选这个角色了，还动员了一些圈内的好友，帮忙筛选。

他将“刘培强”这个角色的一些特点提炼了出来，发给了那些好友。

好友们，也纷纷回复。

有些人很快就发来了一些演员，和丁振平挑选的演员，基本上有百分之九十五的重复率。

看来大家的看法都是差不多的。

这下，丁振平就更加疑惑。

时元一究竟想要什么样的演员呢？

正在丁振平有些惆怅的时候，一个好友发来了一条信息，说道：“老丁，刚才我挑选的那些演员，时元一那边都不满意？”

“对，你挑选的那些，和我发给他的，只有一个演员不相同，其他的，都是一样的。”

“我这儿倒是还认识一个人，只是……”

丁振平看到这位好友吞吞吐吐的，笑骂道：“别吞吞吐吐的，你什么时候，也这么磨磨唧唧的了？”

“有话就直说！”

“嗐，是这样的，我这里认识一个演员，感觉还是挺适合‘刘培强’这个角色的，只是吧，这个演员，在十来年前，就被封杀了！”

“现在早就淡出了娱乐圈，听说开了一个武术培训班。”

丁振平眉头皱了起来，问道：“谁啊？”

“吴金！”

“吴金？”

丁振平思索了一下，终于想起来这个人了。

十来年前，确实有这么一个演员。

丁振平记得，这个人是武术冠军出身。

一出道，就演了一个热播剧，当时的人气还是非常高的。

但好景不长，因为在采访的时候，说错了话，而导致封杀。

当时，思密达流已经有点苗头了，不少思密达国的俊男靓女，开始来大夏发展。

拥有很不错的粉丝基础。

吴金也正是看不惯这些思密达国的俊男靓女，在采访时，说了一些狂妄自大的话，导致被封杀的。

十几年前，媒体还不像现在这么发达。

听闻，是有思密达国那边的资本插手，才导致吴金被封杀的。

十几年前，思密达国的娱乐行业，就非常厉害了。

不少思密达国的资本，都有在大夏的娱乐公司投资。

所以，他们想要封杀一个刚刚崛起的艺人，还是很容易的。

于是，在这样的情况下，吴金被封杀了。

从此，就淡出了演艺圈。

算一下，今年的吴金，大概得有四十岁左右了吧。

倒是附和《流浪地球》里面“刘培强”这个角色。

只是，这么多年了，他都没有复出，恐怕也没有想要再战娱乐圈的想法了吧？

丁振平有些拿不定主意，最后干脆将问题甩给了时元一，让时元一拿主意了。

网上，还是有吴金的资料的。

好歹也是当初比较热门，比较有潜力的新人演员。

找到吴金的资料之后，丁振平将网络上资料的链接，

发给了时元一，说道：“元一，这边有一个也比较适合‘刘培强’这个角色的。”

“不过，这人在十来年前，就被封杀了。”

“现在已经彻底淡出了娱乐圈，听说在开武馆！”

“你看看行不行？”

----------------------------------------

第886章 吴金拒绝出演

时元一看到丁振平这番话，有些哭笑不得。

“我这次要求，真这么苛刻吗？”

“都把老丁逼迫到，要推荐一个十来年前息影的演员身上了。”

他摇了摇头，将丁振平发来的那条链接点开了。

随即打开了一个网页。

当网页打开的那一瞬间，时元一表情瞬间凝固在了脸上。

而后脱口而出：“卧槽！！！”

“吴……吴金？”

看着资料上那张脸，时元一有些发懵。

这张脸，和他上一世见过的那张脸，几乎是相同的。

“果然，平行世界，是有相同的人存在的。”

“只是这些人因为两个世界发展不同，以及个人身上所发生的事情不同，导致命运也不相同。”

时元一其实早就想过这个问题了。

只是那个时候，他觉得跟他没什么关系，所以一直也没有在意过。

现在好了，他想要的演员，出现了。

“吴金？”

“也被封杀了啊？”

“还是十来年前封杀的！”

时元一感叹命运的无常。

“老丁，有没有吴金的联系方式？”

“联系方式没有，但他人在京州，武馆的地址，我发给你，你可以过去找他聊一聊。”

看到时元一询问，丁振平就知道，看来时元一是打算用吴金来出演“刘培强”这个角色了。

这也就是时元一了。

要是其他人，肯定是希望找几个人气还不错的演员来出演这个角色。

好歹这部电影也是大制作。

可时元一，不知道怎么想的，偏偏选择了这么一个在十几年前就被封杀的演员。

奇了怪了！

拿到武馆地址之后，时元一便出门，直奔武馆而去。

华金武术馆。

这就是吴金开的武术馆。

牌匾看起来有些年头了，都生锈掉漆了。

地段，也不是很好。

这地方，可以算是郊区了。

看来，吴金息影这些年，日子过的也就那样。

时元一在华金武术馆门口站了好一会儿，有些犹豫。

他也不确定对方还愿不愿意复出。

不过，来都来了，再琢磨那些有的没的，也没什么卵用。

时元一抬脚朝着里面走去。

拐了几个弯，时元一就进来了。

前台没有人，他是顺着声音，来到练习场的。

练习场上，吴金正在教动作。

他倒是看见了时元一，也仅仅是看了一眼而已，便又继续教学生。

时元一没有打扰，看到旁边有长凳，坐了下来，耐心等待着。

大概过了一个小时，吴金这边才教完。

教完之后，学生们便纷纷收拾东西，往外走。

这些学生，年纪并不大。

看样子，是家长送到这里，当做业余爱好的。

等学生走完了，吴金挨着时元一，在长凳上坐了下来。

他将脚边的大水壶拿起来，咕嘟咕嘟猛灌了几口水，豪迈的擦了擦嘴，这才看向时元一问道：“有事儿？”

时元一看着这张脸，和上一世印象中，略有相似。

即使对方在平行世界生活过的并不是很如意，那股子劲儿，还是在的。

“嗯，有一部电影，想邀请你出演一个角色。”

“切！”

吴金笑了起来。

“打一场？”

“……啊？”

时元一有点没反应过来。

这是个什么情况？

他邀请吴金出演电影，他回了一句“切”，然后莫名其妙的要和他打一场？

不会是这个世界的吴金，因为生活困苦，出现了精神方面的问题吧？

“打一场吧！”

吴金一边说着，一边往练习场中央走去。

待他在中央站定之后，回过身来，朝着时元一勾了勾手。

时元一有些郁闷。

这练武的人脑子，就是简单啊！

说要干什么，就要干什么。

都不问别人同不同意。

时元一有些无奈的看着吴金，沉默了几秒钟，便站了起来。

打就打！

这他娘的可是吴金！

上一世的战狼！

之前在拍摄《煞破狼》的时候，他就和袁子丹打过一场。

现在又要和吴金打一场。

这以后走出去，是不是就可以吹牛说，我脚踹子丹，拳打吴金？

想想还他娘的挺带感！

论功夫，时元一当然不怵吴金。

系统可是给了他能够将袁子丹压制住的功夫。

赢吴金，应该不在话下。

不过，时元一也不敢轻敌。

武术冠军啊！

就算好多年没有再动手，那底子还是在的。

真要是输了，都对不起这挂逼的人生！

时元一才在吴金对面站定，吴金猛然间就攻了过来。

时元一反应也非常迅速，两人迅速战在了一起。

十几分钟后，吴金气喘吁吁的坐在地上，颧骨红肿，眼角也绽开了口子。

这都是时元一干的好事。

而时元一，脸上虽然没被打到，身上也着实挨了好几拳，好几脚。

现在还隐隐的胀痛呢。

两人脸上，身上，皆都是汗水。

不过，相对来说，吴金是汗流浃背，时元一则好的太多。

虽然系统给的功夫，会因为时元一疏于练习，而有所下降。

但下降速度，还是非常慢的。

并且，时元一还比吴金年轻，现在也算是巅峰时期。

而吴金，也四十出头了。

早已不在巅峰状态了。

“小子不错啊！”

吴金这会儿气喘匀了。

“之前我陪我老婆去看《煞破狼》，看你和袁子丹打的有模有样的，就知道你小子是真厉害。”

“后来网上传言，你和袁子丹巷战那一段是真打，完全没有套招，我就清楚，那根本不是传言，而是真的。”

“以前我刚出道的时候，就有心思和袁子丹切磋一下。”

“可惜，后来被雪藏封杀了，就没机会了。”

“没想到，你倒是和袁子丹打了一场。”

时元一看着吴金，有些无语道：“所以，你就想和我打一场，看看和现在的袁子丹，有没有差距？”

“倒也不是。”

吴金笑呵呵的说道：“既然你能压制住袁子丹，那我和你打一场，也是可以的。”

“习武之人嘛，见到高手，总会心痒痒的。”

时元一：“……”

这回答，也倒是没毛病。

“打都打了，那我们接下来，谈谈正事儿？”

吴金摇了摇头：“算了，我已经改行了，没必要再去掺和娱乐圈的事情了。”

“你还是找别人吧！”

----------------------------------------

第887章“刘培强”这个角色，必须吴金饰演

对于吴金的拒绝，时元一倒是也不意外。

但他今天既然来了，就想争取一下。

“金哥，对于你身上发生的事情，我是感同身受的。”

时元一苦笑一声，指着自己说道：“也许你不知道，我在出道前，也曾被封杀雪藏过！”

“嗯，这个我知道。”

吴金笑了笑，说道：“当时你虽然是大唐娱乐的练习生，但人气还是不错的。”

“毕竟大唐娱乐是在京州，所以我是听说的。”

“那个时候，我还以为你会跟我一样，退出这行了。”

“谁知道没多久，你就卷土重来，并将大夏娱乐圈搅了个天翻地覆！”

“说你是大夏娱乐圈的孙猴子都不为过！”

稍微顿了顿，吴金叹了口气，神色有些黯然道：“我不想再进入娱乐圈，并不是因为当初被封杀雪藏过的原因。”

这倒是将时元一给说愣了。

他以为吴金之所以不愿意复出，是因为当初被封杀过，对大夏娱乐圈心灰意冷了。

没想到，不是因为这个原因。

并且对方还知道自己也被封杀雪藏过。

“金哥，那你这是……”

时元一确实有些想不通。

“我呀，是对我们大夏娱乐圈的那些明星失望！”

吴金又咕嘟咕嘟猛灌了一口水，说道：“当初，思密达国那些明星初来乍到的时候，他们都很不满意。”

“私底下，一个比一个活跃。”

“我也看不惯！”

“那个时候还不到三十岁，年轻，气盛，在采访里说了一些狂妄自大的话，比如，什么大夏的演员最牛逼，思密达国演员就是末流的一些话！”

“然后，嘿嘿，我就被封杀了！”

吴金说到这里，自己都有些不好意思了。

“其实，我被封杀了之后，还想着之后再复出的。”

“可是，当年那些私底下很活跃，对思密达国明星很不满的人，最后都跑去溜须拍马，争取和这些人气高的思密达国明星合作去了。”

“我就觉得，真他娘的贱骨头，实在是让人瞧不起，就不想复出了！”

“当然，中间还动过一些念头，我自己也有想过当导演的！”

“还写了剧本呢！”

“拿着剧本，去找过投资人，他们竟然嫌弃我的剧本，都是个人英雄主义！”

说到这里，吴金有些急了。

“诶诶，你说，那些漂亮国人，在电影里，就可以一个人打一个师都不死，我剧本里，一个大夏人打十几个雇佣兵就得死？”

“这就是个人英雄主义？”

“他妈的，真是贱呢！”

时元一坐在旁边，都惊呆了。

这历史，何其的相似啊！

即使是平行世界，这人骨子里的东西，还是改变不了啊！

“他们让我改，不改就不投资！”

“改个屁！”

“爱投资不投资，这些傻帽！”

“他们还说我剧本里搞什么爱国，说这玩意儿没人喜欢看！”

“是，现在确实没什么人喜欢看这种，但我觉得，现在不喜欢，不代表以后不喜欢，是不是？”

时元一看着越说越激动的吴金，很是认真的点了点头：“是，这点我同意！”

“你看，对吧！”

吴金得到了认同之后，整个人更激动了。

“你也这么认为吧？”

“现在不喜欢，不代表以后不喜欢！”

“更何况，你看看大夏那些年轻人，哦，我不是说你啊，我说的是一部分。”

吴金说到这里的时候，还特意和时元一解释了一下。

时元一今年二十五岁，确实也还是年轻人一拨的。

他担心时元一会多想。

好歹时元一是好心好意邀请他复出的，真要是说到了人家，也挺不好意思的。

“好多年轻人喜欢思密达国那些男不男女不女的东西，这不是在教坏大夏的年轻人吗？”

“现在大街上，到处都是畸形审美，男的一点儿阳刚之气的都没有。”

“真要是有人打来了，能指望这些人保家卫国？”

“而且我还发现一个特别严重的事情，就是很多年轻人，真的是一副‘家事国事天下事，关我屁事’的模样！”

“这哪儿行啊！”

“一开口就是国外如何如何，我们大夏如何如何！”

“哎呦喂，那一副嘴脸啊，搞得好像我们大夏处处不如人似的！”

“那么喜欢国外，赶紧滚呢！”

“还有些傻帽在网上炫耀拿到了国外的绿卡，殊不知，我们大夏的绿卡，才是最难拿的！”

“我就坚信，以后那些外国人，肯定都想来我们大夏定居，想要拿到我们大夏的绿卡！”

“可惜，他们不容易拿着！”

“不像我们，一出生就在这里。”

时元一看着唾沫横飞的吴金，笑了笑，道：“金哥，我也觉得会有这么一天的！”

吴金知道自己说的有点多，还有点不好意思。

“咳咳，激动了，激动了，别见怪哈！”

时元一摇了摇头：“不会的！”

“我觉得金哥你说的对，爱国电影，应该多拍一拍！”

“所以，我更觉得，金哥你应该复出！”

“不但要复出，还要让自己拥有很高的人气，很大的影响力。”

“只有这样，你拍出来的东西，才会有人看，你想要表达的内容，才能传递出去！”

“如果你一心只是失望娱乐圈的某些拥有两幅面孔的明星，从而偏安一隅，那这大夏的娱乐圈，不完蛋才怪！”

“反正都被封杀雪藏过一次了，大不了就是再被封杀雪藏一次。”

“复出之后，你看什么现象不顺眼，该怼就怼，该骂就骂，岂不痛快？”

时元一这番话说完，吴金陷入了沉默。

很显然，他内心很是挣扎。

看到吴金似乎有些动摇了，时元一准备加把火，赶紧道：“金哥，你不是说，你之前写了剧本，找人投资吗？”

“那剧本还在吗？”

“能给我看看吗？”

吴金脸色一喜，连连道：“在在在，你等一下，我找给你！”

看着吴金的背影，时元一笑了。

他知道，吴金应该还是有些想要复出的。

只是经历了好多事情之后，内心积累的失望太多了，这才让他有些抵触。

时元一感觉，应该能争取到吴金复出。

“刘培强”这个角色，就得是吴金来饰演！

----------------------------------------

第888章《流浪地球》，开拍

没一会儿，吴金就拿着剧本过来了。

那剧本，都包浆了。

看来平时没事儿的时候，吴金没少摩挲自己写出来的剧本。

剧本封面，只是一张A4白纸，并没有写剧本的名称。

“给，你看看写的如何？”

“毕竟你现在是成功的导演，肯定比我厉害。”

“说不定你可以给我一些建议！”

时元一接过来之后，一边翻，一边问道：“金哥，你这剧本怎么没有名字呢？”

“哦，我还没确定叫什么名字呢，但有些想法。”

吴金殷切的看着时元一，那副希望得到认同的眼神，暴露无遗。

人嘛！

都是这样。

谁不希望得到别人的认同呢？

即使是时元一，不也如此吗？

“那，你想好的几个名字呢？”

“哦，第一个，叫做《战狼》……”

嘎？

时元一眼珠子一下子就瞪大了。

“叫啥？”

“叫……《战狼》啊……”

时元一这么大反应，搞得吴金都有些懵逼了。

“是不是有点不太好啊？”

“咳咳……”

时元一赶紧收敛表情，赶紧道：“挺好的，挺好的，这个名字，一听就很燃！”

刚才那一瞬间，时元一都有些恍惚了。

他还以为回去了呢。

翻看了一下《战狼》这个剧本，时元一发现，比较粗糙。

刚开始他还有些疑惑，后来便明白了。

上一世的《战狼》剧本，可不是出自吴金之手，或者是，不仅仅是出自吴金之手。

这一世的吴金，只有一个人，很多内容，他也不是很懂，所以写出来的，就比较粗糙一些。

但不得不承认，已经有了上一世《战狼》的雏形。

看到时元一看完了，吴金赶紧问道：“怎么样，时大导演，给点意见吧？”

时元一笑道：“总体来说，故事不错。”

“不过金哥，有好多地方，其实是可以更好的！”

时元一说这话的时候，盯着吴金，他得看看，吴金在不在意别人说不好。

令他没有想到的是，吴金很认真的请教道：“哪里不好，你跟我说说。”

于是，时元一翻开剧本，和吴金讨论了起来。

这一讨论，就足足讨论了近两个小时。

随着讨论，吴金越来越兴奋，眼睛也越来越亮，并且时不时的还要拿笔记录着什么。

直到两个小时后，时元一才略有些疲惫的说道：“大概就这些了。”

“其他内容，没什么了。”

吴金有些惊讶的看着时元一。

“真厉害！”

“要不说你怎么能成功呢！”

“经过你提的意见，整个故事更加完善，而且，更有可观性。”

“简直就是改头换面了啊！”

吴金想了想，直接道：“之后我要是再去找投资人，这编剧算你一个！”

“不行不行，金哥，我就是提了一些意见！”

吴金摆了摆手：“没什么不行的！”

“之前我就感觉我这剧本还能再好。”

“可是我能力有限，也不是专业编剧，改来改去，一直都是这个样子。”

“要是没有你，这个剧本，或许就废了！”

时元一看吴金坚持，也懒得再多说什么。

这是个性格直爽的人。

“金哥，你可以找我们南川娱乐合作啊！”

“这部剧，我感觉能火，并且大火！”

时元一略带蛊惑的说道。

吴金想了想：“兄弟，我不想走后门啊！”

“金哥，你把我当成什么人了？你把我们南川娱乐当成什么了？我们可不会做那种事情！”

“我们可是有专业的审核团队的，只有确定剧本很优质，他们才会决定的！”

吴金觉得有道理。

他打算之后将剧本修改出来，投递给南川娱乐试一试。

真要是有南川娱乐的支持，那这部电影，肯定能顺利拍摄出来。

“行，我听你的！”

吴金倒也不别扭。

见差不多了，时元一立刻询问道：“那，来出演我电影的事……”

吴金看了时元一一眼，道：“剧本得先给我看看吧？”

“虽然我相信你不会出烂片，可我也得知道，我复出的第一个角色，是什么样子的。”

“要是把握不了，我肯定也不能答应，答应了，不就是坑你了嘛！”

时元一剧本带着呢。

他将剧本给了吴金：“金哥，你先看看，我想让你饰演的是‘刘培强’。”

“行，我看完了给你回复。”

吴金爽快，时元一也爽快。

两人交换了联系方式之后，时元一便离开了。

时元一相信，吴金百分百会答应的。

一来是这剧本确实不错。

二来也是他那番话，将吴金说动了。

果然，在回来几个小时后，吴金那边就给了回复。

他答应出演了。

这下，时元一心里的石头，总算是落下了。

有了伍孟达和吴金的加入，这部电影，至少有了保障。

其他演员，时元一则是拜托了丁振平。

他还要继续去盯着场景搭建。

七月第一周，《流浪地球》一比一实景，终于搭建完毕。

七月十五号，进行了开机仪式。

《流浪地球》，也正式开拍了。

……

七月初，还有一个消息传了回来。

格雷·托德那边拍摄的《漂亮国队长》，也完成了后期，说是要在八月份，上映了。

速度之快，令时元一都没有想到。

这就是工业化电影吗？

站在绿幕前，果然比实景拍摄，更容易，更轻松一些啊。

八月的时候，再次来了消息。

《漂亮国队长》在漂亮国热度不错，已经有了西蒙·莫妮卡平均水平了。

这一点，让格雷·托德很是兴奋。

本来他还担心，能不能在这一领域，赢了西蒙·莫妮卡呢。

现在看来，他上，他也行啊！

西蒙·莫妮卡这边，也是没有想到，格雷·托德第一次指导这类型的电影，就有这么好的成绩。

这让她有了一丝丝紧迫感。

其实，这段时间，西蒙·莫妮卡，也在剧组。

格雷·托德能想到在她这个领域打败她，她难道想不到，在格雷·托德的领域打败格雷·托德吗？

所以，这一次，西蒙·莫妮卡，指导的是硬科幻。

剧本，是来自好来屋几位金牌编剧之手。

她不仅仅要打败格雷·托德，还要打败时元一。

尤其是打败时元一，在西蒙·莫妮卡看来，更加重要。

只有打败了时元一，格雷·托德，才不会那么嚣张、得意！

----------------------------------------

第889章 格雷导演，膨胀了

时元一这个名字，在漂亮国，更甚了几分。

仅仅只是因为，他真的在抢西蒙·莫妮卡的蛋糕。

并且，抢的还有模有样的。

虽然这部《漂亮国队长》还没有达到最好，但也有西蒙·莫妮卡的平均水平了。

这样一来，以后工业化绿幕电影，似乎并非西蒙·莫妮卡一人了。

尤其是那些娱乐公司。

他们看重的，就是利益。

格雷·托德明显感觉到，最近那些大型娱乐公司的高层，对他客气了不少。

还有不少人，主动联系他，祝贺他。

以前，谁会闲着没事儿专程为了这种事情，打个电话啊？

对此，格雷·托德也清楚，这里面，有一半以上，是时元一的功劳。

但他一点儿都不觉得不好意思，反而有些得意。

会傍大腿，也是一种能力啊！

莫名其妙还有点小自豪是怎么回事儿？

格雷·托德现在是铁了心，傍时元一的大腿了。

如今，凭借着几部和时元一合作的电影，格雷·托德已经冲到了好来屋前十导演行列的第七名了。

西蒙·莫妮卡，已经被他成功的挤了下来，落在了第八名的位置。

要不然，西蒙·莫妮卡，也不会急眼了啊！

“西蒙那个老女人，估计要被气死了！”

“等我将《阿凡达》引进漂亮国，说不定可以一举冲到第五名的位置上去。”

最近，格雷·托德已经借着《漂亮国队长》热映期间，放出了准备将《阿凡达》引进漂亮国的消息。

好多合作方，开始频频和格雷·托德联系。

看着桌子上响个不停的手机，格雷·托德都有些唏嘘了。

想当初，他第一次帮时元一开拓漂亮国市场。

都是自己主动上门，求合作的。

就算如此，人家都不见得会给他好脸色。

偶尔要遭受几个白眼，那都是小事情。

现在呢？

他只需要放出一点点消息，对方就会争先恐后的自己上门求合作。

而他格雷·托德要做的，就是将架子拿起来，待价而沽！

这事儿，格雷·托德倒是不着急。

他在等。

等西蒙·莫妮卡将手里的科幻电影拍完。

都是在一个圈子，格雷·托德可是听说了一些内容。

比如，西蒙·莫妮卡，想要用这部正在拍摄的科幻电影来证明自己，不仅仅只会拍流水线似的工业化科幻片。

甚至还放出豪言，格雷·托德和时元一加起来，都不够她打。

最后这一句，格雷·托德不知道是真是假。

或许是流传出来一些话，传着传着，就变味了。

但，格雷·托德敢肯定，西蒙·莫妮卡，肯定是想要用手里那部电影，来狙击《阿凡达》这部电影的。

既然如此，那格雷·托德肯定要如了她的愿。

是的，格雷·托德现在有些膨胀了。

要是以前，他说不定还会担忧一下，现在，根本没有这种担忧。

……

“你笨死了！”

“这么简单的题，你都不会？”

高小风满脸不可思议的看着时依依，无语道：“我都高中毕业两年了，知识点都要忘完了，还知道怎么做，你竟然不知道？”

时依依苦着一张脸，看向一旁的时元一，求助道：“元一哥，你救救我吧！”

“孩子快被逼死了！”

这段时间，时元一除了要忙拍摄的事情，还要忙乎着时依依学习的事情。

毕竟她已经高三了。

再有半年，那可就要高考了。

这个时候，正是忙碌的时候。

要不是时依依也想做演员，要考艺术学院，时元一才不敢将她拉来出演《流浪地球》的角色呢。

真耽误了学习，恐怕要被骂死。

“你抓紧时间学。”

“要不是你老师今天有事情，也不用麻烦你小风哥啊！”

时依依都要崩溃了。

高小风冷着一张脸，哼道：“怎么，我是在要你的命吗？”

时依依见状，赶紧讨好了起来：“没有没有，怎么会呢？”

“小风哥，我开玩笑的！”

不认怂不行啊。

时依依她还要在高小风这里补课好几天呢。

高小风再严肃，其实她也不害怕。

她害怕的是时元一。

时元一说了，要是不好好将落下的课程补回来，以后他就公开封杀时依依，让时依依成不了明星。

开什么玩笑啊？

时依依这辈子最大的梦想，就是成为明星，赚很多很多钱，当一个无忧无虑的小富婆。

她感觉，做任何行业，都不如做明星来钱快。

真要是让时元一公开封杀了，那她就完了呀！

时元一，现在还真有这样的能力。

她不得不谨慎一些啊。

虽然时依依心里根本不相信时元一会公开封杀她，但可能会让她在学校里多待几年，使得她不能够提前出来接戏了。

那可不行啊！

她都打算，以后一边上学，一边拍戏了。

赚钱要紧啊！

认怂了之后，时依依只能乖乖的继续让高小风辅导作业。

而时元一那边，已经睡着了。

他最近还是有些累的。

高小风回头看了一眼斜靠在沙发上睡着的时元一，给时依依示意了一下，两人蹑手蹑脚的离开了时依依的房间，去了高小风那边。

他们还是希望时元一能够好好休息一下。

……

两个月后，《阿凡达》正式被欧美多国引进。

消息一出，不少欧美网友，就开始往脸书和推特上涌了。

这都是时元一之前几部科幻电影积累起来的口碑。

现在，在欧美地区，时元一也隐隐的有了一些“时元一出品，必属精品”的味道了。

“我去，那个大夏的时元一，这么厉害吗？这电影一部接着一部，难不成，经典科幻作品，都是大白菜了吗？”

“期待了！时元一制作的几部科幻电影，我都很喜欢！他真的是给了我很大的惊喜！”

“听说西蒙·莫妮卡那边拍摄了一部硬科幻！好像已经拍摄完毕了啊！西蒙·莫妮卡和格雷·托德不合，而这部《阿凡达》又是格雷·托德和时元一合作拍摄的，估计会选择同时上映吧！”

“那不是更好？如果两部科幻电影真的都很好看，那我都要去看！管他们合不合呢，跟我们观众有什么关系？”

“这一年多，科幻迷，赢麻了啊！”

----------------------------------------

第890章 偏向时元一

脸书和推特上，网友们的讨论，西蒙·莫妮卡也看到了。

让西蒙·莫妮卡不舒服的是，即使她在欧美这边名气那么高，现在网络上热度最高的话题，竟然还是《阿凡达》的。

西蒙·莫妮卡也是没想到，一年多的时间，时元一用《蝴蝶效应》第一部和第二部，以及《盗梦空间》这三部电影，直接打出了市场，打出了良好的口碑。

论人气，时元一在欧美，其实是不如西蒙·莫妮卡的。

毕竟西蒙·莫妮卡是排在好来屋十大导演行列的，并且欧美还算是西蒙·莫妮卡的大本营。

时元一满打满算，闯入这边的市场，也就只有一年半的样子。

要是这样她还不如时元一，那这十几年的欧美娱乐圈，算是白混了。

“格雷那个混蛋，这是在等我啊！”

西蒙·莫妮卡也不是白痴，大概知道格雷·托德心里是怎么想的。

都是在一个圈子里混的，那些消息，还是逃不过西蒙·莫妮卡的耳朵的。

两个月前，西蒙·莫妮卡就听说，不少合作方找格雷·托德求合作。

可格雷·托德磨磨蹭蹭，以《漂亮国队长》正在上映，很忙，暂时没有给回应。

半个多月前，她指导的电影终于拍完完毕，格雷·托德那边，才积极了起来。

要说格雷·托德没有在等她，打死她，她也不信。

“哼，别以为现在在十大导演排名第七，就以为可以压我一头了！”

“等着吧，格雷老混蛋，这次就让你认清现实！”

“无论你傍上谁的大腿，你都得被我压着，而且得被我压一辈子！”

西蒙·莫妮卡对自己，也有很大的信心。

虽然这十几年里，她一直拍摄的都是流水线工业电影，但不代表她拍不了硬科幻题材。

说真的，就算格雷·托德之前没打算等她，她都有可能出言嘲讽格雷·托德，让对方等等自己。

不将格雷·托德压下去，西蒙·莫妮卡心里的那口气，怎么可能会平复下去呢？

“电影流程走完了，接下来，就是安排宣传和上映的事情了。”

西蒙·莫妮卡已经想好了。

她决定提前将宣传和上映的事情宣布出去，好让格雷·托德也做出同样的决定。

做了十几年的老对手，两个人彼此心里都跟明镜似的。

这种默契，他们还是有的。

没多久，西蒙·莫妮卡就通过娱乐记者，将电影宣传和要打算上映的时间，透露了出去。

果然，就如西蒙·莫妮卡预料的那样，格雷·托德在隔日也紧跟着宣布了《阿凡达》在漂亮国宣传和上映的时间。

嗯，不出所料，两部电影，撞在了一起。

无论是欧美的网友，还是漂亮国的娱乐圈，都心知肚明，这两人，恐怕又要较量一番了。

……

舍伍德·蓝斯的家里。

此时，波义耳·维托和阿利克·尤金来做客了。

这段时间，他们三人经常聚集在一起。

讨论剧本，讨论剧情，设想内容。

比他们年轻的时候，还要拼。

搞的几个平均年龄五十多岁的中年男人，恍惚间，竟然真的觉得回到了二十多岁的时候。

“你们说，西蒙·莫妮卡和格雷·托德这次的较量，谁会赢？”

波义耳·维托一脸八卦的看向舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金，询问道。

阿利克·尤金沉吟了一下，摇了摇头，道：“不好说！”

“虽然《阿凡达》确实惊艳到了我，但，也不能小看西蒙·莫妮卡。”

“我们虽然瞧不上西蒙·莫妮卡一直走捷径，但敢说她没有能力吗？”

“别忘了，她刚出道的时候，可是被誉为导演界第一才女。”

“这样的人，真的认真起来，也不是谁都能小瞧的。”

“要不是她功利心太强，老想着走捷径，说不定这些年，早就冲到了好来屋十大导演前五列了！”

“格雷·托德和西蒙·莫妮卡比起来，还是稍差一筹的。”

波义耳·维托接着道：“阿利克，你也别忘了，格雷·托德那边，可是有时元一这个妖孽的！”

“嗯，确实。”

阿利克·尤金继续道：“如果说，两部电影放在大夏市场，不，放在亚洲市场，那，我更偏向于格雷·托德和时元一赢。”

“可现在双方较量的市场，是在欧美！”

“外界都说，西蒙·莫妮卡和格雷·托德是国际著名导演，倒也没错。”

“毕竟两人都进入了好来屋十大导演的行列。”

“就算先前格雷·托德没有进入，那也差不多。”

“不过，这两人的区别在于，格雷·托德的市场，主要是在亚洲，而西蒙·莫妮，却是亚洲和欧洲都有很高的人气。”

“现在市场放在了欧美，西蒙·莫妮卡的主场优势还是在的。”

“当然，时元一现在的人气也不弱。”

“喜欢西蒙·莫妮卡的，也肯定会喜欢时元一。”

“双方的观众，交融度很高。”

“那最后看的，就是谁的作品更硬了！”

“所以，结果方面，现在还不太好预料。”

“毕竟我们还没有看到西蒙·莫妮卡的作品内容。”

“要是看到了，或许，我们心里大概就有数了。”

舍伍德·蓝斯听着这两人的分析，心里倒是有自己的衡量。

他感觉，时元一和格雷·托德赢下的可能性更高一些。

毕竟，这两人合作的三部科幻电影，口碑都非常不错。

如果说，时元一和格雷·托德合作的电影，中间间隔了几年，说不定这种人气和口碑，要稍微下降一些。

可现在的情况是，并没有间隔太久。

欧美的观众，还记忆犹新呢。

另外一个原因，则是舍伍德·蓝斯觉得，西蒙·莫妮卡这些年走捷径走的太成功了，时间也太久了。

想要重新拿出硬实力，不见得能保持巅峰状态。

两种原因加在一起，舍伍德·蓝斯便偏向了时元一和格雷·托德。

当然，主要是偏向于时元一。

时元一，是他见过的，唯一称得上惊才绝艳的人，

他，值得舍伍德·蓝斯的偏向。

即使对方并非漂亮国人，而是一直被漂亮国当成是假想敌的大夏人！

到这时候，舍伍德·蓝斯也不免叹口气。

要是时元一是漂亮国人，该多好？

哪怕是华裔！

----------------------------------------

第891章 格雷和西蒙的世纪之战

秦树来到了魔都。

带着汉服样品来的。

这样品，是为高小风和时依依量身打造的。

时元一心里有初步想法，如果《流浪地球》要到漂亮国去宣传，他一定带着高小风和时依依一起前去。

让这两小孩儿穿着汉服去。

最好是惊艳到那些没什么见识的欧美人。

华流，席卷全球，可不是时元一说的一句空话。

他是真打算这么做的。

即使个人的力量有限，至少这个口子，还是要打开。

不过，这些也只是初步设想。

到时候该怎么操作，还得具体看。

“哇，好漂亮！”

时依依穿着改良过的汉服，照着镜子，眼睛都亮了。

高小风盯着镜子，也有些呆滞了。

剧组的其他人见状，纷纷围拢了过来。

“确实好看啊！”

“小风和依依本来就长得好看，穿上这汉服，简直惊艳啊！”

“是啊，我相信，他们俩穿上这一身，拍个短视频放到斗音上，说不定都能圈一波粉呢！”

……

剧组里的人，七嘴八舌的说开了。

说者无意，听者有心。

时依依眼睛顿时更亮了。

是啊，我长的还不赖，穿上这样的汉服，拍个短视频，发在斗音上，绝对能圈不少粉。

也没必要非得等到《流浪地球》上映，我才火啊！

想到这里，时依依托着下巴，眼睛看看时元一，又看了看伍孟达老爷子和吴金，滴溜溜的乱转。

这里可是《流浪地球》剧组，那么多明星呢。

我也不拍其他的，就和这些前辈合拍个短视频，他们肯定会配合我的。

要是能和元一哥也拍一个，放在斗音上，那保证火啊。

还有可儿姐姐，桃儿姐姐，小武哥哥他们，都可以合拍啊。

他们的人气，也很高的！

想到这里，时依依啪的一巴掌拍在了自己的脑门上。

她懊恼的小声嘟囔道：“以前怎么没想到呢？”

“要是早想到，我说不定早就火了呀！”

虽然时依依是小声嘟囔，可高小风就站在她旁边的。

听到这话，高小风愣了一下，随即想到了什么，满脸无语。

这丫头，脑子里一天天都想什么呢？

“确实很漂亮啊！”

一道爽朗的声音传了过来。

大家纷纷朝着声音看去。

“金哥！”

“金哥……”

来人是吴金。

剧组里的人，纷纷开始和他打招呼。

吴金来到高小风和时依依的身边，上下打量着，满意的点了点头。

“这可是我们大夏的好东西啊！”

“要我说，你们以后可以多穿穿这些汉服，真漂亮！”

时元一看着吴金，心里也开始打起了算盘。

之前，他只想着在高小风和时依依身上做文章，却忽略了吴金。

吴金也是这部电影的主角啊。

“金哥，要不要给你也整一套汉服啊？”

时元一笑着询问道。

吴金看向时元一，整个表情都写满了拒绝。

他无语道：“元一，我又不是汉族的！”

“我满族的呀！”

时元一：“……”

“而且啊，小孩子穿可以，我都四十多了，穿出去，多羞耻啊！”

其实，无所谓汉族还是满族，只要喜欢，就可以穿。

吴金的最后一句话，才是真正的原因。

他觉得，他年纪大了，穿这些，不太好意思走出去。

时元一想了想，也是。

吴金是大夏少数民族，穿汉服去漂亮国，有点挂羊头卖狗肉的意思了。

“那，金哥，给你整一套功夫服如何？”

听到这话，吴金眼睛顿时亮了，连连点头：“这个可以！”

功夫服，也是大夏文化的一种。

既然要搞事情，那不如一起。

反正时元一铁了心，要将大夏文化，传播出去了。

华流，才是最屌的！

见两套服装，都很贴合高小风和时依依，时元一便让两人保存好。

之后要是做宣传的话，可以穿。

随后，时元一又交代了一下工作人员，让袁庆旭那边，再为吴金定制一套功夫服。

稍微休息了一会儿，时元一便带领众人，又开始拍摄了。

……

漂亮国这边，终于开始进入宣传期了。

可让格雷·托德觉得蛋疼的是，时元一这个男主角，根本来不了。

幸好苏可儿和陈武等一众演员来了。

不过，相比较而言，还是时元一在这边人气高一些。

刚开始的宣传，并没有多少粉丝到场。

后来第一场宣传发到网上之后，反而被很多人关注到了。

说起来原因，也是有些搞笑了。

那被关注的，竟然是因为苏可儿的颜值。

不少欧美的网友都惊呼，苏可儿长的很好看。

以至于后面几场宣传，来的人还挺多的。

不过其中到底有多少人是为了电影而来，那就不得而知了。

西蒙·莫妮卡那边，同样也在做宣传。

期间，格雷·托德和西蒙·莫妮卡还碰到过两回。

两人都是遥远的对视一眼，然后不屑的哼一声，将头扭过去了。

火药味还是很足的。

这一次，舍伍德·蓝斯，倒是没有在网上夸赞《阿凡达》这部电影了。

他和波义耳·维托以及阿利克·尤金商量了一下，准备先看一看西蒙·莫妮卡的电影之后，再根据个人感受，统一作一篇有关于两部科幻电影的评价。

甚至，三人为了公平起见，都说好了，在看完西蒙·莫妮卡的电影后，不要互通对方的意见，以免被影响到。

唯有如此，才能更加公正。

脸书和推特上，也是热闹非凡。

“终于等到了，我要去看这部《阿凡达》，不知道会不会再给我一个惊喜！”

“我打算先去看西蒙·莫妮卡指导的电影，听说是好来屋三位金牌编剧联手写的剧本！”

“嘿嘿，我打算两部都看！”

“我也是，打算两部电影都看。不过，这两部电影首映在同一天，现在搞得我很纠结，到底先去看哪一部呢？”

“好来屋三位金牌编剧联手写的剧本啊，我感觉，即使时元一很厉害，估计也不是对手了！”

“不一定吧？时元一写剧本的能力，还是很强的。光是从《蝴蝶效应》和《盗梦空间》这两部电影身上，就能看得出来！”

“这次精彩了，西蒙·莫妮卡，可是气势十足，想要重新将格雷·托德压下去，而格雷·托德，则是想要彻底翻身啊！”

“格雷和西蒙的世纪之战，确实够精彩！”

----------------------------------------

第892章 这次必赢时元一和格雷

《阿凡达》终于在漂亮国等地上映了。

西蒙·莫妮卡的电影《禁忌之旅》同时上映。

在首映这天，不少北美的观众纠结了一番，不知道率先看哪一部电影比较划算。

甚至有不少人，跑去舍伍德·蓝斯的评论区询问了。

可惜，舍伍德·蓝斯，并没有给任何回复。

最后没办法，网友们只能自己作出选择了。

格雷·托德，倒是一点儿都不担心。

他始终认为，《阿凡达》可以赢下西蒙·莫妮卡执导的《禁忌之旅》。

而西蒙·莫妮卡那边，也认为，《禁忌之旅》可以赢《阿凡达》。

两个人，都蜜汁自信。

谁也不服谁。

只看今天零点之后的首映，哪一部电影的票房更高了。

……

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金，此时已经买好了《禁忌之旅》的电影票。

只是，他们并不在一家电影院。

这也是为了避免他们三个看完电影，忍不住交流。

零点前十分钟，舍伍德·蓝斯，来到了电影院。

刚坐下，舍伍德·蓝斯就被认出来了。

周围观众顿时沸腾了，争先恐后的探着脑袋和舍伍德·蓝斯打招呼。

舍伍德·蓝斯笑着和他们招了招手。

这次舍伍德·蓝斯出来，并没有戴口罩。

主要是漂亮国人，没有戴口罩的习惯。

在他们那边，只有生病的人，才会戴口罩。

其实舍伍德·蓝斯也可以选择包裹好自己，只是他觉得没什么必要。

电影开始之后，大家才终于安静了下来。

舍伍德·蓝斯，这才松了口气。

电影两个多小时。

舍伍德·蓝斯看到一半，就皱着眉头离开了。

出来之后，舍伍德·蓝斯摇了摇头：“看来，这些年，西蒙·莫妮卡，真的是走捷径走习惯了啊！”

“拍成这个样子，也是……一言难尽！”

这部《禁忌之旅》在舍伍德·蓝斯看来，除了特效非常绚烂之外，剧情真的毫无可取之处。

和《阿凡达》比起来，差太远了。

就算是和《蝴蝶效应》第二部相比，都不如。

《蝴蝶效应》第二部，都是时元一手里，稍微比较弱一些的科幻电影了。

波义耳·维托和阿利克·尤金两人，倒是将这部电影看完了。

两人从电影出来，表情上，倒是看不出什么来。

让人意想不到的是，波义耳·维托看完电影之后，倒是被人认出来了。

好多观众围拢着他要签名。

最后还是在电影院工作人员的护送之下，才得以脱身。

此事很快就传到了西蒙·莫妮卡的耳朵里。

她都有些惊讶了。

“你是说，舍伍德·蓝斯和波义耳·维托，都去看我的电影了？”

助手点了点头：“是，网上有人说了。”

“那，看到阿利克·尤金了吗？”

西蒙·莫妮卡是知道的，这三人关系很好，并且一直有些瞧不上她。

她和这三人，也没什么交集。

说真的，此刻西蒙·莫妮卡也想不通，舍伍德·蓝斯和波义耳·维托，为什么会跑去看自己的电影？

以前她拍摄流水线工业化科幻片的时候，可没少被这三位批评。

“没有看到，网上也没有人提。”

“或许，也来了，但没被认出来吧？”

助理也只是猜测。

西蒙·莫妮卡眼神闪烁，思索着什么。

她确实想不通舍伍德·蓝斯和波义耳·维托，为什么来看自己的电影。

但，这事儿，或许可以借用一下。

“快，去安排一下，就说，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金，前来观看我电影了！”

助理愣了一下，有些反应不过来：“阿利克导演，不确定来没来吧？”

西蒙·莫妮卡白了助理一眼：“蠢货，你管他来没来呢？”

“舍伍德·蓝斯和波义耳·维托来了，是很多人看到的。”

“我们说阿利克·尤金来了，那也不会被人怀疑！”

“反正他们三人关系很好。”

“而且又是好来屋十大导演排名前三的导演。”

“要是他们再来看我的电影了，那说明什么？”

助理脑子转的明显不快，下意识的问了一句：“说明什么？”

“你真够蠢的！”

西蒙·莫妮卡也懒得拐弯抹角了，直接道：“代表我的电影，被这三位导演看好。”

“既然被他们看好，那就说明，我的电影精彩！”

“将这消息发出去，那些没来看我电影的人，肯定会趋之若鹜的！”

“这次，我必赢时元一和格雷那个老东西！”

西蒙·莫妮卡说着，自己都激动了。

她是真没有想到，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托这两人会来看自己的电影啊。

在西蒙·莫妮卡想来，这简直就是天在帮她。

仔细交代了助理之后，助理便一溜烟的跑了。

这种炒作的内容，必须得花钱了。

不过，西蒙·莫妮卡也不在乎那么一点钱。

她这次要的，是重新夺回来十大导演的排名，以及重新将格雷·托德压下去。

当然，在西蒙·莫妮卡看来，格雷·托德根本不值一提，有能耐的，还是时元一。

西蒙·莫妮卡的助理办事儿，还是挺快的。

毕竟是跟了她很多年了。

要不是办事利索，就她这脑子慢半拍的样子，说不定早就被西蒙·莫妮卡给踢走了。

当天晚上，这事儿就搞定了。

只是，内容还没有发布而已。

电影是凌晨上映的，此时也是凌晨三点钟的样子。

这时候发，就算能引起不少人的注意，效果也不是最好的。

西蒙·莫妮卡的助理这边，已经和对方沟通过了，明天早晨，八点钟发布炒作内容。

另外一边，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金，已经回到了自己家中。

舍伍德·蓝斯回来的第一件事，就是打开笔记本，开始抒写有关两部科幻片的看法。

这一写，就是一个多小时。

等写完之后，都快凌晨五点了。

“呼！”

原本舍伍德·蓝斯准备这时候发布的。

但稍微想了想，觉得也没必要在这时候发布。

“还是睡醒了再说吧。”

波义耳·维托和阿利克·尤金，在当晚也什么都没有发布。

似乎三人想到了一块去。

即使写了对两部电影的评价，也得等睡醒再说。

没必要非得在凌晨！

----------------------------------------

第893章 大腿给你打折了

第二天早晨八点，网络上就出现了一些炒作的内容。

内容宣称，西蒙·莫妮卡的电影精彩至极，吸引了好来屋十大导演排名前三的舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金前来观看。

这宣称的内容里，还放上了舍伍德·蓝斯三人在电影院的照片。

当然，三人之中，只有阿利克·尤金没有被认出来。

他在电影院里面的照片，那是以前的。

只是现在，没人去追究这些。

那些没去看《禁忌之旅》首映的网友，都震惊了。

“真的假的啊？舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，都去看西蒙·莫妮卡的新电影了？她的电影，真有那么好看吗？”

“我去？我这次先看的《阿凡达》，非常好看。

没想到，舍伍德导演三人，竟然去看了西蒙导演的《禁忌之旅》？

那不就说明，《禁忌之旅》要比《阿凡达》更好看吗？

不行，我得立刻去买票，把这部电影看了！”

“我也要去看，真没想到，西蒙·莫妮卡，竟然也能拍出好电影来，以前确实对她有一些有色眼镜！”

“什么？《禁忌之旅》要好看一些？妈的，我已经买了《阿凡达》的电影票了！不知道能不能退？”

……

没看过《阿凡达》的，都在看到舍伍德·蓝斯三人去观看了《禁忌之旅》之后，以为《禁忌之旅》更好看。

看首映的，其实只是一小部分人而已。

绝大部分的人，还没有看过《阿凡达》和《禁忌之旅》。

原本他们还在犹豫，到底先看哪一部呢。

现在好了，网上都爆料出来了。

而且确实有人表示，在电影院看到了舍伍德·蓝斯和波义耳·维托了。

所以，这些人现在立刻就决定，先去看《禁忌之旅》。

而那些在昨晚凌晨看了《禁忌之旅》的观众，都有些懵逼了。

《禁忌之旅》好看吗？

不好看啊！

感觉勉勉强强及格啊。

难道，是我眼光有问题？

想到舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金都去看西蒙·莫妮卡的《禁忌之旅》了，这些认为《禁忌之旅》不好看的观众，开始陷入了自我怀疑。

他们有一部分人，有心想要上网说说，这部电影不好看，可也在这三位权威人士面前，退缩了。

不过，还是有些勇士站了出来。

“什么？你们要去看《禁忌之旅》？别逗了好嘛！真的非常难看！西蒙·莫妮卡这一次拍摄的电影，我都感觉不如他那些绿幕电影好看呢！”

站出来说这种话的，毕竟是少数。

绝大多数人，还是盲从的。

那可是好来屋十大导演排名前三的导演诶！

他们都去了，那不就是说明，《禁忌之旅》拍的不错吗？

要不然，他们为什么不去看时元一和格雷·托德合作拍摄的《阿凡达》呢？

那些在首映看了《阿凡达》的观众，则是有些懵逼。

《阿凡达》不如《禁忌之旅》？

可是，《阿凡达》已经很好看了呀！

他们，此时也开始怀疑自己的眼光了。

难不成，是我们不懂艺术？

当然，也有人和看过《禁忌之旅》一样敢说的，他们站出来，说了《阿凡达》好看。

可也因为人数问题，没有被多少人关注到，便淹没了。

网络上，对于《禁忌之旅》比《阿凡达》好看的言论，也越来越多。

同时，也有越来越多的人表示，要去看《禁忌之旅》了。

至于《阿凡达》，他们决定再观望一下。

在他们看来，《阿凡达》不好看也正常。

任凭谁也无法在短时间内，接连制作出经典科幻电影来。

虽然这部电影在大夏那边创造了记录。

可谁能肯定，这不是时元一的人气在作怪呢？

又或者是，这是东西方审美的不同。

两个种族审美不同，这不是很正常吗？

所以，大家也没有说什么。

只是一部分科幻迷心里有些失落。

他们还期待着，时元一再带来一部经典的科幻制作呢。

没想到，这就失败了？

唉，看来，下一部经典科幻之作，还不知道要等到什么时候呢。

此时，西蒙·莫妮卡也看到了网上的言论。

她脸上满是喜色。

再次恢复了往日云淡风轻的模样。

坐在阳台的桌子前，手里摇晃着红酒杯，那模样，看起来好像已经赢了似的。

“呵呵，我就说这样炒作，绝对有看头嘛！”

西蒙·莫妮卡一边盯着电脑，一边很是得意的抿了一口红酒。

她对自己的“杰作”，确实很满意。

即使到现在，她也没有想明白，舍伍德·蓝斯三人，为什么会跑去看她的电影。

不过，能抓住机会，那就是好的。

“格雷，我看你怎么跟我斗？”

“哼，你想死死傍住时元一这条大腿？”

“那我就连你这条大腿，都打折了！”

西蒙·莫妮卡语气骤然间冷漠了下来。

语气中，尽显霸气。

十足的女强人范儿！

对于网络上的喧嚣，格雷·托德也看到了。

原本早晨起来，他还神清气爽呢。

想着过几天，就能看到首日票房了。

到时候，西蒙·莫妮卡肯定再次被打击到。

没想到，打开电脑刷了一下社交平台，看到上面的内容，整个人犹如五雷轰顶。

“不可能！”

“怎么可能？”

格雷·托德脑袋嗡嗡作响。

舍伍德·蓝斯三人，怎么会跑去看西蒙·莫妮卡的电影呢？

之前西蒙·莫妮卡拍摄流水线工业化科幻片的时候，他们三个人，曾在公开场合，批评过西蒙·莫妮卡的。

整个漂亮国，不，几乎是整个北美的人，都知道这三位好来屋导演，不是很喜欢这种电影。

难道，是嘴上说不喜欢，身体却很诚实？

西蒙·莫妮卡执导的《禁忌之旅》，真的有那么好看？

超过了《阿凡达》？

开什么玩笑啊！

格雷·托德始终认为，《阿凡达》这部科幻电影，是一定可以成为经典科幻电影之一的。

这样水平的电影，是随随便便可以碾压的吗？

可是，现在怎么解释舍伍德·蓝斯三人，跑去看西蒙·莫妮卡电影的行为呢？

傻了！

格雷·托德彻底傻了！

他心跳加速，满脸的不可置信，满脸的疑惑不解。

“公关，得赶紧公关！”

格雷·托德可不想再被西蒙·莫妮卡压着了。

这些年，他真是受够了！

----------------------------------------

第894章 和时元一争锋？

格雷·托德的反应速度，不算慢。

堪堪半个小时，网络上就有不少娱乐媒体，开始吹捧《阿凡达》了。

说是吹捧，其实还算是符合实际。

娱乐媒体公司的一些工作人员，其实也去看了《阿凡达》这部电影的。

所以他们收了钱，办这事儿的时候，也没有遭受多少良心的谴责，就按照自己的看法，来写，然后宣传的。

可现在，饶是格雷·托德这边已经及时作出了反应，也略微有些来不及了。

脸书和推特上，不少人已经表示，买了《禁忌之旅》的电影票了，准备一会儿去看。

如果只是这样的话，也无所谓。

人家想要看什么电影，谁也拦不住。

可偏偏，还有一部分人说，不想看《阿凡达》了。

这才是让格雷·托德，最为蛋疼的地方。

“怎么办？”

“加大力度宣传吗？”

格雷·托德，陷入了沉思。

这样做，如果大家接受，那还好说。

如果不接受，那就适得其反了。

要是这个时候说好话的娱乐媒体太多了，大家必定认为，是《阿凡达》这边花了钱的。

一旦有了这样的想法，那只会更加糟糕。

就在格雷·托德焦头烂额想办法的时候，西蒙·莫妮卡，已经快笑疯了。

她看着社交平台上那些网友说，不看《阿凡达》了，就觉得无比舒畅。

“格雷，我看你得意到几时？”

西蒙·莫妮卡伸了个懒腰，准备去睡个午觉。

她昨晚也没有休息太好，一直观念着今天早晨的炒作呢。

中午一点左右，舍伍德·蓝斯终于醒来了。

昨天晚上，他睡的实在是太晚了。

看完电影，已经凌晨两点多了。

回来之后，就三点多了。

再加上写内容，一直拖到快凌晨五点的样子。

此时醒来，他决定将他昨晚写的内容，发布出去。

可当他打开脸书的时候，愣住了。

“怎么回事儿？”

看着挂在热搜上的那些话题，舍伍德·蓝斯眉头皱了起来。

那热搜话题赫然是说《禁忌之旅》好看，比《阿凡达》都好看之类的。

再查看了一下原因，舍伍德·蓝斯脸都黑了。

娱乐媒体号，以及网友，得出这个结论，竟然是因为他们三人昨天晚上，去看了西蒙·莫妮卡执导的《禁忌之旅》？

“一群蠢货！”

舍伍德·蓝斯立刻在脸书上发布内容澄清：“昨晚首映礼去看《禁忌之旅》，并非因为这部电影好看。

那是因为，《阿凡达》在大夏上映的时候，我，波义耳导演，以及阿利克导演三人，已经在大夏看过了！”

在脸书上发完这内容之后，舍伍德·蓝斯，又在推特上发布了一遍。

发完澄清内容之后，他赶紧去修改昨天晚上所写的内容。

稍微修改了一下，便将内容，发布了出来。

“去年，大夏掀起一股全民观影热潮，无论是普通网友，还是时元一的粉丝，都犹如入魔了一般，争着抢着，跑去电影院，看他制作的电影。

这部《阿凡达》同样如此，甚至比时元一之前的几部电影，更加火爆一些！

我，波义耳导演，以及阿利克导演，有幸参前往了大夏，参与其中。

对于《阿凡达》，我其实并没有太多想要说的。

因为之前在大夏，已经有很多人在讨论它了。

不乏一些精彩的评价。

对于那些评价，我也懒得再多说。

有心之人，可以去大夏那边查看一番，又或者是，等足够多的人看了《阿凡达》之后，看一看我们漂亮国影评人的评论。

现在我要说的是，《阿凡达》这部电影，绝对是一部好电影。

它，又是一部经典科幻电影！

甚至我认为，它的影响力，已经不仅仅是电影本身了。

它，很有可能会成为一种文化现象的高度。

从《蝴蝶效应》，到《盗梦空间》，再到如今正在上映的《阿凡达》。

让我们不得不被时元一巨大的脑洞，以及在电影方面探索的精神所折服。

时元一，是个天才！

并且是天才中的天才！

说他是妖孽，也不为过，甚至还有些形容不足。

大家都看到了，时元一制作电影的速度，极快。

即使是我，都不如他。

我说的，可不是同样年纪，而是巅峰时期的我，和他如今相比，都逊色一筹。

虽然他制作电影的速度极快，但每次看他制作的电影，我都认为，是他的心血之作。

这部《阿凡达》，同样如此。

他值得科幻迷们，为之疯狂，折服于他所创造的幻梦世界之中。

说真的，我现在已经不在乎这部电影，能否超越以前创造过各种奇迹的，各个经典之作了。

因为，无论超越与否，时元一，都是年轻一代当中，当之无愧的“电影之王”！

全世界的年轻导演，都没有可以和他相提并论的！

《阿凡达》这部电影，实际上所探讨的，就是侵略与反抗侵略，掠夺与反抗掠夺。

这让我想到了我们漂亮国。

如果我要恶意揣测的话，都觉得，时元一这家伙，是不是借着这部《阿凡达》，在讽刺我们漂亮国当下，在全球推行的霸权主义与强权政治。

当然，我认为他并非刻意讽刺我们漂亮国。

但，我们漂亮国，绝对是这部电影讽刺中的一员！

我个人认为，《阿凡达》这部电影内容，其实可以理解为，发生在外太空的“西进运动”。

纳美人其实就是翻版印第安人这一类的，资源开发公司则是犹如漂亮国这一类的。

《阿凡达》的内容其实很俗、很浅。

即便是外表大于内涵，也不影响其在技术层面上成为一部优秀而伟大的片子。

我真的有些期待，时元一之后，还会为我们带来什么样的电影了。

但可以肯定的是，他带来的电影，一定是惊艳且震撼的电影。

去年，我在大夏看完这部电影之后，就想着也做做科幻电影。

因为，看完这部电影，我心中的那团火，又燃起来了。

当然，我也上了年纪了，拼不动了。

所以，这一次，我，波义耳导演，以及阿利克导演，联手制作一部科幻电影。

准备……

和时元一争争锋！

哈哈，当然这是一句玩笑话。

不过，无论如何，都不能否认，是时元一，让我们三个老家伙，准备再寻找一下青春岁月，好好的为电影再燃烧一次！

最后，至于《禁忌之旅》……

我，无话可说！”

----------------------------------------

第895章 欺人太甚？

舍伍德·蓝斯，评价《阿凡达》的内容一经发出，便瞬间引爆了整个网络。

北美的网友们都傻了。

好多人，好久都反应不过来，这到底是怎么回事儿？

短暂的傻眼之后，网络上爆发了。

“什么？开玩笑的吧？舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，之前竟然跑去大夏，看了这部《阿凡达》？而且，舍伍德，竟然给出了如此高的评价？”

“偶买噶，偶买噶！我脑子转不过弯儿来了，这是什么情况？之前那些娱乐媒体号不是说，舍伍德三人，那是十分看好西蒙导演的电影，才去观看的吗？”

“舍伍德……对时元一制作的这部《阿凡达》……评价好高啊！可他对西蒙那部电影……竟然说……无话可说？？？”

“我去？《禁忌之旅》让舍伍德导演无话可说？可是，我刚买了《禁忌之旅》的电影票啊，都快播放了！别吓我啊！”

“我也买了《禁忌之旅》的电影票，这……会不会只是舍伍德个人看法……虽然他是好来屋十大导演目前排名第一的导演，可……也有看走眼的时候吧？”

“呵呵，楼上的两位，你们就别自我安慰了。《禁忌之旅》的首映，我昨晚去了，真的很垃圾！我之前就说了，还有人骂我，不相信我？笑死了！”

“《阿凡达》非常好看，场景非常令人震撼，绝对是一部经典之作，爱信不信！”

……

评论区里，不少网友已经开始讨论了起来。

因为之前娱乐媒体号宣传的结果，此时买了《禁忌之旅》电影票的人，还不在少数。

他们还抱有一丝丝期待。

是，舍伍德·蓝斯确实是好来屋十大导演，目前排名第一的人，可……万一看走眼了呢？

这也不是没可能。

之所以有这样的侥幸心理，还是因为，他们实在是不希望，《禁忌之旅》真的是一部烂片。

因为，电影票也是要花钱的啊！

可是，他们这一点点侥幸心理，很快就湮灭了。

无他，只是因为，波义耳·维托和阿利克·尤金，几乎同时，在网络上发布了内容。

从内容上来看，三人对《阿凡达》这部电影的看法，还是有些不一样的。

但相同的是，全都是正面的。

而对于《禁忌之旅》这部电影，则显得不那么友好了。

尤其是阿利克·尤金，直接在内容里开骂，骂西蒙·莫妮卡堕落太久，已经将“才女”的名头，全部堕完了。

看到这两位导演都这么说了，全网震惊。

“我想骂人！那些娱乐媒体号，误导我啊！”

“他妈的，我刚看完《禁忌之地》，真的，三位导演说的都是真的，太垃圾了！西蒙真的是堕落了！我听说，她以前确实被称之为‘才女’的！”

“我要哭了，我现在就在影厅门口，都不知道到底该不该去看《禁忌之旅》了！要不然，我买一张《阿凡达》的电影票，去看《阿凡达》？”

“楼上的，强烈建议你去看《阿凡达》，绝对不会亏！”

“气死我了，我要去码那些娱乐媒体号，真是太傻逼了！”

“我也要去骂，这不是浪费钱吗？”

“带上我！”

“我也去！”

……

不少在那些娱乐媒体号宣传下，跑去看了《禁忌之旅》，以及已经买了电影票，准备看《禁忌之旅》的观众，都怒了。

如果说，这部《禁忌之旅》还算可以，那也就算了。

可现在，三位顶级导演，全部出来批评了。

那不就说明，这部《禁忌之旅》，简直烂透了吗？

烂透了的电影，这些娱乐媒体号，竟然还腆着脸出来说好话，这是拿了多少宣传费啊？

太不要脸了！

网友们也是真性情，说干就干。

不少人跑去那些娱乐媒体号下，就开骂了。

愤怒之下，那真是有什么就骂什么。

原本拿了钱宣传的这些媒体号的评论区，瞬间就涌现出上万条的评论。

娱乐媒体号的工作人员都傻了。

点开看到全是谩骂，又看到舍伍德·蓝斯等人的评论，吓得赶紧去找领导了。

领导也没有想到，事情会发生这样的转折啊？

拿钱办事儿，是这些娱乐媒体号生存的根本。

现在钱拿了，才宣传了没几个小时，难道就要删除内容？

可现在……

似乎不删除都不行了。

因为，压力太大了。

不少人，因为他们上午的宣传，都跑去看《禁忌之旅》了。

看完之后，火冒三丈。

花了钱，看了一部垃圾电影，任凭谁也不会舒服。

于是，这些人开始加入战局，开始跟着谩骂起来。

最后没办法，最后只能认怂，删除宣传内容，并出来道歉。

至于西蒙·莫妮卡那边花的钱……

肯定不可能劝退。

他们表示，可以酌情退一部分。

得知这件事情的西蒙·莫妮卡，整张脸都黑了。

她现在根本不关心那些娱乐媒体号会不会给退钱的事儿，她现在比较在意的是，舍伍德·蓝斯三人所写的内容。

因为昨晚没有休息好的缘故，刚刚西蒙·莫妮卡是去睡午觉了。

可睡的好好的，就被助理的电话吵醒了。

还不等她发火，就听到助理那边的消息。

听完之后，她也顾不上那么多了，翻身起来，就冲到了笔记本电脑前。

打开脸书看了一眼，差点气的吐血。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金三位好来屋顶级导演，竟然公开夸赞《阿凡达》，并直接将她的电影，贬低的一无是处。

之前宣传的有多热烈，现在反噬的就有多凶猛。

脸书和推特上，满满的都是网友们的怒火。

此时已经波及到了她！

好多评论，都骂的极其难听！

砰！

西蒙·莫妮卡气的一拳砸在了桌子上，她咬牙切齿的低吼道：“舍伍德、波义耳、阿利克，我没惹你们任何人吧？”

“欺人太甚！”

“欺人太甚！！！”

西蒙·莫妮卡气的浑身颤抖，整张脸铁青。

她想不通，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，为什么如此针对她？

以前他们就公开批评过她。

她一直秉承着，惹不起，那就躲。

可没有想到，现在，躲都不行了！

西蒙·莫妮卡有心发作，可是……

却根本不敢！

因为，她只是一个在好来屋十大导演排名第八的导演而已呀！

----------------------------------------

第896章 鸡蛋里挑骨头？

西蒙·莫妮卡，倒是可以找她背后的霍尔斯经纪公司撑腰。

可问题是，现在霍尔斯经纪公司和格雷·托德关系也很近。

没办法啊，格雷·托德现在赚钱的能力，也起来了。

就算比她差一点，也没有差多少了。

更何况，格雷·托德手里，还有几部和时元一合作的经典之作。

虽然绝大多数的人，都知道，这并非是格雷·托德的功劳。

可圈子里，还是会认格雷·托德一部分功劳的。

外加上格雷·托德现在和时元一关系不错，前段时间同样拍摄了一部工业化的科幻片《漂亮国队长》获得成功。

那就更不能怠慢了。

不过，饶是如此，西蒙·莫妮卡若是和格雷·托德之间有什么冲突，矛盾，霍尔斯经纪公司，或许还会偏向一些西蒙·莫妮卡。

毕竟，他们和西蒙·莫妮卡合作的次数，要远远大于格雷·托德的。

并且，之前霍尔斯经纪公司有心想要入驻大夏娱乐市场，最终是因为时元一的缘故，才退回来的。

真要算起来，霍尔斯经纪公司和时元一之间，其实并没有那么愉快。

不过，名利场上的东西，并非一成不变的。

今天有仇，明天有利益，就会立刻变成朋友。

可这次，并非是西蒙·莫妮卡和格雷·托德之间的矛盾和冲突，而是舍伍德·蓝斯三人，和西蒙·莫妮卡之间的冲突。

开什么玩笑啊？

无论是舍伍德·蓝斯，还是波义耳·维托，又或者是阿利克·尤金，那可都是“神”一样的人物。

你西蒙·莫妮卡和霍尔斯经纪公司合作次数多，难道这三人，合作次数少吗？

不！

只会更多！

无论是合作次数，还是利益方面，西蒙·莫妮卡，都是被这三位吊打的存在。

只有傻子，才会因为一个看起来，即将要掉出好来屋十大导演行列的人，去得罪舍伍德·蓝斯这三人呢！

所以，现在的西蒙·莫妮卡，只能无能狂怒，根本没办法做任何事情。

甚至，都没办法站出来反驳这三位的内容。

因为，在电影这一块，这三位，就是绝对的权威。

如果说，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金是这方面的博导，那西蒙·莫妮卡，撑死了，就是一个刚进大学的学生。

这怎么比？

可让西蒙·莫妮卡就这么咽下这口气，她也做不到。

“惹不起舍伍德这三个老混蛋，我还惹不起你格雷吗？”

西蒙·莫妮卡咬着牙，怒喝一声，站起身来，换好衣服，就走了出去。

是的，她惹不起舍伍德·蓝斯三人，还能惹不起格雷·托德吗？

说到底，还是她和格雷·托德之间的恩怨。

其他人，不过是附带的而已。

西蒙·莫妮卡不相信，《阿凡达》就真的可以好到，挑不出来毛病的地步。

当然，舍伍德·蓝斯已经说了，《阿凡达》这部电影内容，确实有些浅俗，但影响却很深远。

这一点，西蒙·莫妮卡，倒是不好拿来做文章了。

但她相信，肯定还有其他方面，可以拿来做文章的。

只是，得她亲自去电影院一趟，先看看这部《阿凡达》才行。

不然，什么都不了解，就胡乱说话，再被抓住把柄，那就蛋疼了。

……

格雷·托德这边，也收到了消息。

此时，他人都傻了。

就在半个小时前，他还焦头烂额，不知道该怎么办呢。

谁能想到，就在这关键的时刻，舍伍德·蓝斯站出来了。

还不等他反应，紧接着，波义耳·维托和阿利克·尤金也站了出来。

原本网络上，全都是说要去看《禁忌之旅》的，可当这三人站出来说话之后，风评瞬间就扭转过来了。

那些看过《阿凡达》的观众，也站出来夸赞这部电影了。

所有需要格雷·托德去紧急解决的事情，一瞬间，全都解决了。

懵逼了很久的格雷·托德，总算是反应过来了。

但他吃惊的，还不是舍伍德·蓝斯三人站出来夸赞《阿凡达》这部电影。

他吃惊的是，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金三人，竟然跑去了大夏，观看《阿凡达》上映？

这……

这些顶级导演，都这么闲吗？

不过，转而格雷·托德心中就是一喜。

这三位顶级导演，都站出来夸赞《阿凡达》了，那可想而知，接下来就是《阿凡达》的爆发期了。

并且，这三位顶级导演，对西蒙·莫妮卡执导的《禁忌之旅》那是一个比一个不客气。

如此一来，《禁忌之旅》大概率是扑街了。

“哈哈哈，老天都在帮我啊！”

“西蒙，你不服都不行啊！”

格雷·托德心情大好。

虽然他恨不得现在就给西蒙·莫妮卡打个电话嘲讽她两句，可他却忍住了。

现在，要做的，就是加大宣传力度。

之前不敢加大宣传力度，那是因为，担心网友们认为强行宣传。

可现在都有三位顶级导演站台了，他格雷·托德怕什么啊？

宣传！

必须加大力度宣传！

格雷·托德动作也是够快的。

没多久，就有不少娱乐媒体号出来开始吹捧了。

其实，那些吹捧的内容，基本上就是借用舍伍德·蓝斯三位导演的内容而已。

根本算不上原创。

不过，饶是如此，还是有不少人买账。

好来屋三位顶级导演，影响力可不是一般的大啊！

……

两个多小时之后，西蒙·莫妮卡，终于看完了《阿凡达》。

出来之后，她在自己的车子上，发呆了好久好久。

凭良心来讲，时元一制作的这部《阿凡达》确实很惊艳！

质量方面，绝对要比她执导的《禁忌之旅》要强上很多。

即使是站在对立面，西蒙·莫妮卡也不得不承认，时元一，真的又制作出了一部经典科幻电影来。

这样的创作能力，让她嫉妒的要命！

可是，真要让她也放下身段去傍大腿，她还是做不到的。

此时，她正在苦思冥想，怎么样，才能从鸡蛋里挑骨头？

剧情方面的不足，舍伍德·蓝斯，已经说过了。

她无法从这方面入手。

难不成从特效方面？

呵呵！

这次时元一制作的这部《阿凡达》，特效方面，根本不输漂亮国，甚至还有超越的味道。

可以看的出来，是花了大价钱的！

那，还有哪方面呢？

想着想着，西蒙·莫妮卡的眼睛，突然亮了。

她，想到了！

----------------------------------------

第897章 西蒙发难

西蒙·莫妮卡立刻发动车子，朝家而去。

这次，她不管不顾了。

说真的，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金出来为《阿凡达》这部电影站台之后，西蒙·莫妮卡，就有点绷不住了。

太欺负人了！

所以，此时的西蒙·莫妮卡，其实也有些失去理智了。

她想要反击，她想要证明，时元一制作的这部电影，也就那么回事儿。

回来之后，西蒙·莫妮卡打开电脑，就洋洋洒洒开始写了起来。

大概半个小时的样子，西蒙·莫妮卡就将内容写好了。

甚至，她都没有看过一眼，就直接发布了出去。

“我承认我这次执导的电影《禁忌之旅》有失水准！

基于这一点，我向所有的影迷朋友们，郑重的道个歉。

可话说回来了，放眼整个好来屋导演，谁还没有拍出过一两部烂片呢？

难道拍出烂片的，只有我西蒙·莫妮卡一个人吗？

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金，三位顶级导演，我记得，你们手里，至少有三部电影，是无法被观众接受的吧？

怎么？

就连你们这种顶级导演，都能拍出来烂片，就不允许我失误一次？

难不成，还要我以死谢罪？”

这第一部分，基本上就是西蒙·莫妮卡在甩锅。

而后面的内容，才是正题。

“三位导演，还拿我《禁忌之旅》和《阿凡达》这部电影对比。

甚至，还将《阿凡达》这部电影誉为经典之作？

我真的很想笑！

要说讲侵略与反侵略，掠夺与反掠夺的，那之前，不知道有多少部电影，都是将这个内容的。

要是将外星球文明的，同样很多。

若是将这两者结合到一起，我记得，之前有一部《外星战略》，讲述的内容，也差不多吧？

如果真要说《阿凡达》是经典之作，那《外星战略》不也得是吗？

那之前，凭什么大众，以及几位知名导演，说它是烂片呢？

《阿凡达》无非就是脑洞更大，创造了一个犹如仙境一般的地方。

纳美人，也更像是精灵一般。

说到底，这部《阿凡达》所表达的内容，不都是我们漂亮国那些科幻电影，都表达过的吗？

这不就是跟随我们漂亮国的脚步吗？

时元一要是真厉害，那就创作一部，属于他们大夏，或者是，属于他们东方的科幻电影！

要不然，我有理由相信，时元一制作的这几部科幻电影，都是在模仿我们漂亮国的科幻电影。

说不定，其中还有我的影响呢！”

西蒙·莫妮卡虽然无论是行业内，还是网络上，都被人有所诟病。

但也不得不承认，她在北美这边，人气还是很高的。

所以，当她将这些内容，发布到脸书和推特上没有多久，就直接引起了轩然大波。

“我去，西蒙导演，直接向单位顶级导演开炮了？”

“虽然这次被误导看了《禁忌之旅》，但，其实西蒙·莫妮卡也没有说错，谁手里还没有几部烂片啊？”

“就这部《禁忌之旅》，我不站西蒙·莫妮卡，但，她有一点没有说错，从内容上来看，这部《阿凡达》要说一点儿都没有借鉴我们漂亮国的科幻电影，我是不相信的！”

“我怎么感觉西蒙·莫妮卡在胡搅蛮缠呢？科幻电影要表达的内容，不就那些吗？不，应该说，所有的影视内容，要表达的，就只有那么几个而已。”

“感觉西蒙·莫妮卡，已经气急败坏了！”

……

评论区，还是有人不认同西蒙·莫妮卡的观点的。

但这对西蒙·莫妮卡来说，并不是很重要。

只要有人认同就可以了。

这里毕竟是漂亮国，就算她真的说出一些屎尿屁，秀智商的内容，也照样会有人买账。

只是因为，她所针对的人，是大夏人！

这次，西蒙·莫妮卡甚至都没有直接针对格雷·托德。

在西蒙·莫妮卡眼中，格雷·托德，都不配她如此针对。

她气不过。

气不过舍伍德·蓝斯三位顶级导演，都站在了时元一那边。

这三人，可是漂亮国人啊。

时元一呢？

不过是一个大夏人！

亲疏远近，怎么着，也该是她，而不是那个大夏人时元一。

所以，这也是西蒙·莫妮卡，将矛头直指时元一的主要原因。

网络上，大家还在因为西蒙·莫妮卡的言论，争吵个不休。

好歹西蒙·莫妮卡在行业里面也积累了十几年，就算导演脑残粉不多，也绝对不会少。

而此时，格雷·托德也关注到了西蒙·莫妮卡在脸书和推特上发布的内容了。

看了之后，格雷·托德气的一巴掌拍到了桌子上。

“这个疯女人，是有病吗？”

“她自己知道自己在胡说八道什么吗？”

“简直荒唐至极！”

“还有……这次竟然没有提到老子？”

格雷·托德看到西蒙·莫妮卡那些胡搅蛮缠的言论，很是生气。

但当他看完，通篇文稿中，都没有提到他，就更生气了。

老子不配吗？

不过，格雷·托德很快就将心中的不爽压了下来。

西蒙·莫妮卡一直瞧不上他，没提他，也正常。

现在，他要担心的是，西蒙·莫妮卡这番言论，可能会引起不少头脑不清醒的人，站出来了。

“这下……恐怕的元一出来回应了！”

“可……怎么回应呢？”

“一些蠢货，可不管西蒙那个疯女人说的对不对，他们认定了是借鉴漂亮国科幻电影内容，那就绝对不会改变的。”

“这样一来……”

“难不成真拍一部有大夏特色的科幻电影？”

格雷·托德摇了摇头。

他感觉不太可能。

现阶段，放眼整个世界，科幻电影最发达的，就是漂亮国。

其他国家或多或少都会借鉴一些。

其实，借鉴这种事情，在各行各业都是存在的。

就算是他们漂亮国的电影，也时常会关注其他国家优秀的电影，借鉴一些。

这根本就不是什么大事情。

可现在，西蒙·莫妮卡非拿这个来说事儿，就麻烦了。

时元一虽然已经做出了好几部经典科幻电影，可说到底，大夏那边的科幻电影，还在起步阶段。

难不成，真让时元一去创作出，有大夏文化底蕴、特色的科幻片？

难！

非常难！

----------------------------------------

第898章 你想要什么，我满足你

“嗯，好，我知道了。”

时元一挂掉了格雷·托德的电话，眉头拧成了川字型。

他也是没有想到，西蒙·莫妮卡，突然跟疯了一样。

半晌，时元一突然笑了。

“看来，这是输急眼了啊！”

时元一看着脸书上，西蒙·莫妮卡所写的内容，眼神里满是不屑。

“西蒙·莫妮卡，好歹都被称之为国际导演的，现在就这格局？”

“怪不得永远都在好来屋十大导演排名末尾呢！”

“这可不仅仅是能力的问题！”

要是以前，时元一遇到这种事情，肯定会糟心一番，也会愤怒一番。

可现在，他也只是皱了皱眉，并没有觉得怎么样。

他，成长了。

因为他明白，西蒙·莫妮卡，现在已经没有了之前的从容淡定。

之所以没有了之前的从容淡定，无非是，没有了赢他的把握。

时元一伸了个懒腰，笑了笑：“不就是搞事情吗？”

“那就搞到底嘛！”

时元一酝酿了一下，直接在推特上回复：“@西蒙·莫妮卡，西蒙导演，首先回应你的借鉴一说！

我不知道是什么原因，造成你对借鉴有如此大的误解？

怎么，难不成，科幻电影，已经成了你们漂亮国的专属？

说个不好听的，就算是科幻电影是你们漂亮国的专属，迟早有一天，我也能让它变成不是！

全世界的电影所表达的内容，总结起来，也就那么几个。

大同小异罢了。

真要算起来，谁借鉴谁，还真不一定！

更何况，你们漂亮国，也没少从我们大夏挪用文化。

光是我国的四大名著《西游记》，就被你们借鉴了不少回。

所以你这借鉴一说，简直就是无稽之谈！

非要在这方面说我借鉴你们的，那我还说，你们的电影，还借鉴了我们大夏的皮影戏呢！

真要胡搅蛮缠，我也可以！

另外就是，你说让我做一部属于大夏的科幻片，倒不是不可以考虑！

虽然我觉得这个说法非常可笑！

但，也不是不能满足你！

大夏和漂亮国的核心思想，还是有很大区别的。

既然如此，那我这一次，就做一部，核心思想就和你们不同的科幻电影。

希望你睁大眼睛，好好看着，什么叫做江山代有才人出。

我，终将是你逾越不了的高峰！

最后，感谢@舍伍德·蓝斯、@波义耳·维托、@阿利克·尤金三位导演对《阿凡达》的褒奖，晚辈还会再接再厉。

哦，对了，@舍伍德·蓝斯前辈说，三位前辈要合作做一部科幻电影和我争锋……

哈哈哈，荣幸之至！

再次感谢三位导演的厚爱！”

发布完内容之后，时元一就再次去忙碌了。

他也是没有想到，自己刚好在拍摄《流浪地球》，西蒙·莫妮卡那边就开始发难。

而他，刚好顺水推舟。

《流浪地球》这部电影，就是内涵了大夏“家”的思想。

要不然，时元一也不会如此回应了。

至于《阿凡达》这部电影在北美上映情况，时元一并不担心。

西蒙·莫妮卡有粉丝基础，难道舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金就没有吗？

好歹是好来屋十大导演，排名前三的人物。

论粉丝基础，那个个都是吊打西蒙·莫妮卡的存在。

他们三人都站出来力挺《阿凡达》了，那绝大部分的人，肯定会选择相信他们三个，而不是相信西蒙·莫妮卡。

西蒙·莫妮卡的评论区，时元一也去翻看了。

支持的人，不少。

但，质疑她的人，也不少。

毕竟，只要是个正常人，都能看出来，西蒙·莫妮卡这次是真急眼了，也是真的在胡搅蛮缠了。

……

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人，再次聚集到了一起。

他们三人脸色都不是很好看。

“真丢人！”

阿利克·尤金毫不客气的开口道：“西蒙简直是在丢我们漂亮国人的脸，丢我们好来屋十大导演的脸！”

“这明眼人都能看出来，她那部电影没拍好，还在胡搅蛮缠。”

“简直丢人都丢到了国外去了！”

波义耳·维托看了阿利克·尤金一眼，哭笑不得道：“那还不是因为你在褒奖《阿凡达》，褒奖时元一的时候，将西蒙给痛骂了一顿的缘故吗？”

一听这话，阿利克·尤金不乐意了。

“这事儿也能怪我？”

“还不是西蒙那家伙，这些年专业能力下降的原因吗？”

“再者说，你们两个人，不也批评她了吗？”

“又不是我一个人的事情！”

舍伍德·蓝斯摆了摆手，乐道：“好了好了，批评她就批评她了，有什么不对的？”

“难不成，我们三个还没有批评她的资格了？”

“而且，我也不认为我们说的有错！”

“我觉得，就算没有我们三个，她也迟早输急眼，迟早都会这样！”

“她啊，绝对不是时元一的对手！”

“等时元一再多拍出几部经典之作，到最后，还是这个结果。”

“我们三个，最多就是将这个结果提前了而已！”

对于舍伍德·蓝斯所说的话，波义耳·维托和阿利克·尤金是比较认同的。

和时元一对比，西蒙·莫妮卡简直弱爆了。

她输急眼，确实是迟早的事情。

“唉，好好的一个才女，最后变成这个样子，物是人非啊！”阿利克·尤金叹了口气，摇了摇头。

“时元一那边的回应，你们看了吗？”

波义耳·维托看向舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金，问道。

“嗯，看了！”

舍伍德·蓝斯点了点头。

“我昨晚还琢磨了一下，但是始终想不到，时元一要从哪些地方下手！”

“漂亮国和大夏思想不同的地方，还是有不少的。”

“所以，不好预测。”

波义耳·维托也接着道：“就算能预测出来，也不知道他要怎么拍摄。”

“时元一既然这么说了，那肯定会这么做的。”

“难不成，这小子，真要创新一些内容吗？”

犹豫了一下，波义耳·维托继续说道：“我真担心，有一天，大夏的科幻电影，全都带着大夏的思想，这就……”

“很可怕了！”

----------------------------------------

第899章《流浪地球》，杀青

电影之中，多多少少，都带有本国思想的。

尤其是西方的电影，这些年，夹杂着不少私货。

文化入侵，并不是说着玩儿的。

这方面，一个不小心，就有可能对青少年造成不良影响。

时元一上一世中，就曾发生过一些不良教材的事件。

这其中主导，要说没有西方国家的影子，打死时元一都不相信。

波义耳·维托，也深知这个道理。

毕竟他是漂亮国人，他们也曾在电影中夹杂过私货的。

只是相比较而言，他们活到了这个年纪，又有了如此高的成就，就只想做一些纯粹的艺术了。

漂亮国其他导演，有不少在电影中夹杂私货的。

尤其是近几年，漂亮国开始敌对大夏之后，那夹杂的私货，就更多了。

有了漂亮国活生生的例子，波义耳·维托就担心，将来有一天，时元一成为东西方娱乐圈的顶流之后，也会如此做。

舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金陷入了沉思。

良久，舍伍德·蓝斯摆了摆手：“算了，别想这些了。”

“那是以后的事情了。”

“我们能不能活到那个时候，还难说呢。”

“现在，我们只谈艺术，不谈其他！”

“如果我们带着私心来做这件事情，恐怕，真不一定就是时元一这小子的对手啊！”

“真要是输了，我看你们谁脸上挂得住！”

波义耳·维托苦笑一声，道：“也是！”

“唉，算了算了，都五十多的人了，也懒得考虑那些了。”

“更何况，一直实行霸权主义的，也不是大夏，而是……我们！”

说到这里，波义耳·维托满脸的无奈。

接下来，三人也懒得再讨论吉他，继续讨论剧本。

他们已经决定在今年年末之前，开始拍摄。

……

西蒙·莫妮卡已经看到了时元一的回应。

她没想到，时元一竟然真敢应下要拍一部有大夏特色的科幻电影。

原本她以为，时元一根本不会理会她呢。

毕竟前面那些，都是发泄而已。

后面才是她胡搅蛮缠的内容。

想要融入大夏特色的科幻电影，哪里有那么容易？

真有那么容易，其他国家，早就做到了。

而且，时元一在回应里说，两国最大的不同，就是核心思想。

他要在思想方面，下功夫。

思想这东西，想要做的明显，还是有些难的。

如果不明显，那就等于失败。

到时候，西蒙·莫妮卡，想怎么说，就怎么说了。

“有机会，还有机会，再扳回一城！”

西蒙·莫妮卡都有些迫不及待了。

她恨不得时元一现在就拍摄出一部带有大夏思想的科幻电影。

可惜，没可能。

她需要等。

等时元一下一步科幻电影出现！

不过，西蒙·莫妮卡也有些悲哀的发现，最近那些之前和她关系很好的娱乐公司的高层，都开始对她有些态度冷淡了。

甚至有些人，说话已经没有以前那么有耐心了。

几句话下来，对方就开始不耐烦。

西蒙·莫妮卡清楚，那是因为她和格雷·托德，不，应该是和时元一的几次交锋之中，一直处于下风的缘故。

而格雷·托德，很有可能借着时元一这条大腿，顶替掉她的位置。

“不，不行！”

西蒙·莫妮卡昨天在丧失理智之后，认真的考虑过了，她还是要将自己的价值体现出来。

既然无法在硬科幻方面赢过时元一，那至少在自己擅长的领域，要一骑绝尘。

不然，真等格雷·托德做这类绿幕电影起来了，那就没她什么事儿了。

格雷·托德同样也看到了时元一的回应，他有些惊讶。

“元一真打算这么做啊？”

“也……太难了吧？”

原本还有些担心的格雷·托德转念一想，时元一既然这么说了，那肯定是有把握的。

不然的话，肯定不会这么莽撞。

更何况，时元一还是一个妖孽。

这样的妖孽，本来就不能用常理来推断。

“说不定，西蒙那个疯女人，要在时元一这里栽个大跟头了！”

格雷·托德懒得再理会这件事情，反正有时元一在后面顶着呢。

他最近只需要时不时的为了《阿凡达》出来营业一下就可以了。

……

《流浪地球》最近拍摄的还是比较顺利的。

按照时元一的计算，跨年上映，应该是没什么问题的。

“好，卡！”

“杀青！”

最后一个镜头完成，时元一终于松了口气。

现场立刻响起了掌声，纷纷上前，道辛苦。

时元一笑了笑，略有些疲惫道：“晚上大家一起吃个饭，饭店已经订好了！”

“好，谢谢时帅！”

“哇，又有饭吃！”

这已经是时元一拍电影的惯例了。

时依依一听晚上有好吃的，立刻兴奋了起来。

“好耶，晚上吃大餐咯！”

时元一没好气的看了她一眼：“你凑什么热闹？”

“机票已经给你买好了！”

“一会儿我派人送你去机场！”

“今天就回去，然后去上课！”

时依依直接傻眼了。

“啥？”

“直接让我回去了？”

“饭都不给吃啊？”

“地主都没有你剥削的这么狠吧？”

“元一哥哥~”

时元一才不吃她这一套呢。

“吃饭什么时候不能吃？”

“你马上要高考了，还吃吃吃！”

“今年冬天要艺考吧？”

“要是艺考分数不够，那你就只能走文化课。”

“可你那文化课成绩，也说不上有多好啊！”

“要是落榜了，你妈非得揍你！”

时依依撇着嘴，难过的不要不要的。

“行吧，那我一会儿和小风哥去机场！”

她还想着吃顿好的呢，现在好了，直接被赶走了。

辛苦了这么久，连顿大餐都没蹭到，真是太难过了。

“小风明天回去，今晚杀青宴，他要参加！”

时元一看着时依依那小表情，恶趣味的补了一句。

一听这话，时依依眼睛就瞪大了。

“啥？”

“你让我今晚就回去，你让小风哥明天回去？”

“元一哥哥，你这也太偏心了！”

“我可是你异父异母的亲妹妹啊！”

时依依说着，直接抱住了时元一的腰，死活不撒手。

时元一嘴角抽搐。

神他妈的异父异母的亲妹妹。

“小风和你不一样，他大学了，不急这一时。”

“你高三诶！”

“啊啊啊啊啊，我不要嘛！！！”

时依依悲伤逆流成河。

----------------------------------------

第900章 糟心的西蒙导演

“行了行了，别装了！”

时元一强行将时依依给推开，笑道：“等你专业成绩下来，视情况请你吃大餐！”

“真的？”

时依依眼睛瞬间亮了。

在时依依的眼里，时元一可是地主老财啊。

不宰一顿，那可太亏了。

高小风在一旁也是有些哭笑不得。

时元一懒得理她，临走前警告道：“这段时间，好好上课，别想着搞你那什么斗音账号了！”

“别以为我不知道，你在上面打着我的旗号，那是疯狂圈粉啊！”

“现在多少粉丝了？”

“我记得，昨天好像已经累积到了五百多万了吧？”

时依依立刻警惕了起来，连连后退了几步，小心翼翼道：“元一哥哥，你不会……想让我分你钱吧？”

时元一：“？？？”

“你还赚到钱了？”

“你怎么赚的？”

时依依立刻捂住了嘴。

说漏嘴了。

时元一更加头疼了：“你到底干什么了？”

见时依依还捂着嘴巴，连连摇头，他咬牙道：“快点说！”

时依依这才哭丧着一张脸，有些无语道：“我也没干什么……”

“我……我……我就是让达叔帮忙录制了几段生日祝福……”

“偷拍了你一些视频，卖给了你粉丝……”

“你再说一遍？”

时元一整个人都不好了。

时依依赶紧跑到了高小风身后，连连道：“我也没卖多少，总共就赚了三万块……”

“三块万？”

这下，连高小风都震惊了。

“把钱还回去！”

时元一气死了。

“你来拍戏，我是没给你钱吗？”

时依依嘟囔道：“给是给了，可也没到我手里啊，全到我爸那里去了，我敢要吗？”

“他口口声声说，这钱是拿来给我上大学用的！”

“再说了，我也没卖多少啊！”

高小风无语，也加入到了劝说当中：“依依，我觉得你还是还回去吧！”

“你自己不是说，以后要当明星吗？”

“那将来就是要混娱乐圈的人了！”

“到时候你火了，这些事情要是被人扒出来了，恐怕会成为你的黑料的。”

“虽然这事儿算起来，其实也不算什么黑料，可就怕有心人用来做文章啊！”

时依依吓了一跳，脸色都变了。

是啊。

我以后还要混娱乐圈，赚大钱了。

要是有人在这事儿上做文章，那该怎么办啊？

时依依心里偷偷摸摸算了一下，感觉得不偿失，赶紧道：“好好好，我把这些钱还回去。”

“唉，我这也太惨了吧？”

“忙碌了两个星期，啥也没捞到啊！”

时依依难受死了。

三万块啊！

这可是她的小金库！

时元一看她这样子，都要翻白眼了。

他高三的时候，感觉三千块都觉得是大钱了。

反观时依依呢，竟然在两周搞了三万块。

这小丫头，真是……

“行了行了，别哭穷了！”

“回头我让你爸给你两千块零花钱，好歹也确实辛苦了这么久。”

“你要真是考上了你小风哥的学校，或者是京州电影学院，我奖励你三万块！”

“真的啊？”

时依依立刻又开心了起来。

“元一哥哥，你说的啊，可不许骗我！”

“小风哥给我作证！”

“你是多瞧不起我？”

时元一瞥了时依依一眼：“三万块而已！”

“好嘞！”

“我一定好好努力！”

时依依一副雄心大志的模样，感觉好像下一刻就要考上魔都戏剧学院，或是京州电影学院了。

时元一叹息，小屁孩儿就是小屁孩儿。

这小丫头恐怕还不知道，等《流浪地球》上映之后，她就火了。

到时候戏约不断，哪里还看得上三万块啊？

说不定早就将这三万块的事情忘记了。

不过，时元一准备回去提醒一下小叔，不能让时依依过早的去接戏。

专业方面的东西，可不能落下。

真要是专业课都不好，那时元一宁愿时依依在大学期间，不接戏。

反正有他在，时依依毕业了之后，也不愁没戏拍。

大不了，就是再在系统里兑换几部适合时依依的戏，让她演主角。

时依依心满意足的离开了。

钱，她退了。

虽然十分不舍，但想着，以后要当大明星，赚大钱，还是没必要留下一些让人诟病的内容的。

那些从她这里购买了伍孟达祝福视频的，还有买了她偷拍时元一视频的网友，都傻了。

怎么还有退钱的呢？

东西，他们可是拿到了的呀。

时依依只是和他们解释，想要看看他们诚不诚心，并不是真的要赚钱。

现在看到了，那钱自然而然就退回去了。

网友们都很懵逼。

看诚心，需要两个星期？

不过，他们也没有多问，即得到了明星的视频内容，还没有花一分钱，这是赚了的生意啊。

再多说什么，就不礼貌了！

……

《阿凡达》的口碑现在在北美已经彻底传开了。

既然已经上映一周时间，还是十分火爆。

至于西蒙·莫妮卡的《禁忌之旅》，几乎没什么人看了。

网络上，骂声一片，都说这部片子是烂片。

现在坚持没有下映，也是西蒙·莫妮卡要脸。

毕竟之前在大夏的时候，她就提前下映过一部电影。

那事儿现在也被北美的网友知道了。

在自己的主场，还让逼迫的提前下映，那她真的别混了。

和《禁忌之旅》口碑崩盘的事情相比，西蒙·莫妮卡更糟心的是，霍尔斯经纪公司，似乎不太想投资她下一部电影了。

她已经和对方强调了好几回，下部电影，还是继续以前的风格。

可对方给出的回答是，他们已经投资了格雷·托德。

格雷·托德那边，下一部电影，也是类似于《漂亮国队长》这样的电影。

说是要形成一个“宇宙”展开一个系列。

这让西蒙·莫妮卡很是憋屈。

格雷那个老混蛋，只是成功了一部《漂亮国队长》啊，她之前拍了多少部这样的电影了？

可对方并不理会。

现在漂亮国，热度最高的导演，除了时元一，就和时元一合作的格雷·托德了。

而西蒙·莫妮卡现在的口碑，已经算是跌落谷底了。

谁知道还没有没有机会挽救啊？

要是下一部电影继续扑街，那就亏大了呀！

----------------------------------------

第901章 北美票房总冠军

西蒙·莫妮卡也不是个轻易就会认输的人。

这段时间，她见了不少影视投资人。

虽然最近西蒙·莫妮卡的口碑暴跌的有些厉害，可以前好歹还是积累了不少人脉的。

最终，西蒙·莫妮卡，还是拿到了不少的投资。

只是这次投资，相比较以前而言，艰难太多了。

这也让西蒙·莫妮卡憋了一肚子的火。

“呼！”

西蒙·莫妮卡正在尽量让自己的心态平和下来。

“等着吧，等时元一无法做到，等我下部电影再次赚钱！”

“该是我的，还是我的！”

西蒙·莫妮卡觉得，自己现在就是忍辱负重。

只需要再等个半年左右，就可以了。

……

时间过的很快，《阿凡达》在北美终于下映了。

这部电影，再次让北美的网友见识到了时元一妖孽的一面。

好多人在看完电影之后，第一感受就是，这竟然是大夏的科幻电影？

在他们的认知里，如此绚烂的特效场景，只有漂亮国可以做到。

现在，却不仅仅是漂亮国的特权了。

大夏，也可以做到了。

这，让不少漂亮国人很难接受。

就算他们难以接受，也不得不承认，大夏的科幻电影，确实正在崛起。

这一点，思密达国和岛国，先后都有体验。

思密达国和岛国当初和漂亮国一样，都觉得不可思议。

可现在呢，他们习惯了。

最开始，思密达国也觉得不可能，然后，就变成了现在，大夏电视剧，综艺，占领了近七成的市场。

岛国那个时候也觉得自家的动漫牛逼哄哄，现在如何？

大夏的动漫，占据了一半的市场。

并且，就在两个月前，南川娱乐，开始将名下的动漫，延伸到了其他国家，和岛国集影社争蛋糕了。

当思密达国和岛国的一部分娱乐高层，看到时元一制作的科幻电影开始取得不错的成绩之后，他们就有些心惊肉跳，时元一，不会连北美的市场，也拿下一部分吧？

真要是如此，那就太吓人了。

可现在，这种趋势，越来越明显了。

思密达国和岛国，倒是已经习惯了。

他们笑呵呵的看着脸书和推特上的热闹，心里暗想，等着吧，总有一天，你们就知道，被时元一支配的恐惧了！

不过，对于这些事情，思密达国和岛国是不会告诉漂亮国，以及北美其他国家的。

当然，他们心里也清楚，就算说了，以漂亮国的尿性，肯定是不会相信的。

想当初，他们……不也没相信过吗？

其实是一样的。

此时，北美不少网友都在期待，这部《阿凡达》在北美上映六十天，总票房到底是多少。

下午，《阿凡达》北美总票房，终于公布了。

一经公布，就让所有人都倒吸一口凉气。

网络上，瞬间就沸腾了。

“偶买噶，八点零一亿美元的总票房？荣登了北美电影票房……总冠军？”

“这个大夏人，真的太可怕了！但不得不承认，这部《阿凡达》确实非常不错！不，是时元一的三部科幻电影，都非常不错。”

“八点零一亿美元啊！虽然时代不同了，现在北美的消费力度更高了。时元一也是占了时代的红利。可，这也是实打实的北美电影票房总冠军啊！”

“没想到，这个记录，竟然被一个大夏人给破了？”

“这真的是太强了，我感觉，时元一的水平，已经可以排进好来屋十大导演前五了！”

“现在能和时元一相提并论的，恐怕也只有舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金这三人了吧？”

……

不仅仅是北美的网友震惊了，就连北美几个国家的娱乐圈，都震惊了。

时元一这个名字，之前倒是已经在北美圈子有了一点点名声了。

可那个时候，作为北美的娱乐圈，很多都是瞧不上东方明星的。

而东方娱乐行业发展较好的，也就思密达国和岛国。

大夏，以前他们从来都没有放在眼里的。

即使从一年多以前，很多人都说，大夏的娱乐行业在崛起了，还是有不少明星没当回事儿。

再崛起，能崛起到什么地步？

也就是在亚洲玩一玩罢了。

可现在，时元一制作的这部《阿凡达》总票房，成了北美的冠军。

这是很多人都没有想到的结果。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金，此时都震惊的合不拢嘴。

他们早就猜测到了《阿凡达》这部电影成绩会非常不错。

毕竟之前时元一就有《蝴蝶效应》和《盗梦空间》打底了。

很多粉丝，还是非常认人的。

时元一这个名字，现在在北美，已经算是一个非常好的招牌了。

可也没有想到，会有这么好的成绩啊？

《阿凡达》，直接成了北美票房总冠军的电影，简直夸张到了极点。

“真没有想到啊，这部电影，竟然会火爆到如此程度！”

舍伍德·蓝斯苦笑着摇摇头，说道：“我们三个，真不一定，就是他的对手啊！”

原本舍伍德·蓝斯还觉得，就算时元一现在很厉害，那他也不弱。

可随着时间的推移，他心里的自信，就会越来越弱。

甚至现在，他都有一种，好像真的很难赢过时元一的感觉。

波义耳·维托惆怅道：“之前我倒是想过，我们三个合作，会输给时元一。”

“但那念头也是一闪而过而已……”

“现在……感觉很有可能啊！”

阿利克·尤金哭笑不得道：“这部《阿凡达》能有现在这么好的成绩，也有我们一份功劳啊！”

“毕竟，我们三个，可是公开夸赞了这部电影的。”

“要不然，被西蒙·莫妮卡炒作一番，它还真不一定就能达到现在的成绩。”

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托都点了点头。

他们也承认，这其中有他们的功劳。

但他们也同样清楚，就算没有他们三个，这部电影时好时坏，观众也迟早都会知道的。

“先不用关心这些，我们得把我们手里的事情，做好。”

“就算到时候做出来的电影，真不如时元一制作出来的……”

“也不能差太多吧？”

----------------------------------------

第902章 都膨胀了

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，倒是没有将这件事情太当回事儿。

毕竟他们三个，以前也是辉煌过的。

每个时代都有每个时代的佼佼者。

现在这个时代，佼佼者无疑就是时元一了。

以前的时代，佼佼者是他们。

他们的电影票房，也曾做过各种各样的冠军。

只是，相对来说，现在的经济条件越来越好了，而时元一，刚好赶上了这个时代，又成为了这个时代的佼佼者。

那他的电影成为北美电影总票房冠军，也是理所当然的。

对这三位顶级导演来说，时元一制作的电影成为北美电影票房总冠军，在情理之中。

可在西蒙·莫妮卡眼中，却是匪夷所思的事情。

“怎么可能？”

“这怎么可能啊？”

西蒙·莫妮卡是真的懵了。

最近一段时间，她都没有怎么关注这部《阿凡达》了，而是在忙碌拉投资，以及准备下一部电影的事情。

可是，就在她忙碌的忘乎所以的时候，一个犹如晴天霹雳般的消息，传来了。

那就是，《阿发达》成了北美电影票房总冠军的消息。

看到消息的时候，西蒙·莫妮卡只觉得脑袋嗡嗡乱响，眼前一片雪花，人都快站不稳了。

此时此刻，她只感觉自己之前那些胡搅蛮缠，都像是一记又一记耳光，狠狠地抽在了她的脸上。

让她觉得脸颊货拉拉的疼。

西蒙·莫妮卡想到了之前胡搅蛮缠的内容，突然感觉心惊肉跳。

如果是以前，她并没有感觉怎么样。

可是现在，她觉得，时元一真有可能，开创出一条，属于大夏的科幻电影之路。

时元一真要是开创出了一条属于大夏科幻电影之路，那她算不算半个罪人呢？

因为，刺激时元一这么做的罪魁祸首，不正是她西蒙·莫妮卡吗？

最后，西蒙·莫妮卡实在是撑不住这些信息，病倒了。

……

格雷·托德，同样也知道了这个消息。

和西蒙·莫妮卡不一样的是，格雷·托德先是非常震惊，随即满脸欣喜。

虽然这不得电影，他连一半的功劳都没有。

但就算没有一半的功劳，也是有一些的。

毕竟名义上，这部电影还是时元一和格雷·托德一起执导的呢！

既然这部《阿凡达》成为了北美票房冠军，那他的身价也会跟着水涨船高的。

说不定用不了多久，他格雷·托德就能够爬上好来屋十大导演，前五名的位置了。

这种可能，也不是没有。

想到这里，格雷·托德更加兴奋了。

“没想到啊，有朝一日，我竟然有可能成为好来屋十大导演排名前五的人物！”

“西蒙啊西蒙，听说你病倒了？”

“会不会是因为知道了这件事情，而病倒的呢？”

“哈哈哈……”

格雷·托德心情大好。

……

大夏娱乐行业的消息，想要传到漂亮国等地，是需要一些时间的。

可漂亮国娱乐行业的一些事情，想要传到大夏等地，是相较而言，比较快的。

没别的原因，只是因为，全世界不少国家，都喜欢紧盯着漂亮国等地。

对很多亚洲明星来说，漂亮国就是国际舞台。

这里的明星，导演，就是国际明星和导演。

所以，在《阿凡达》成为北美电影票房总冠军的时候，亚洲不少国家，几乎是在第一时间就关注到了。

这消息，在整个亚洲直接炸了。

思密达国。

“阿西！阿西！阿西！时元一，也太可怕了吧？”

“哇，简直了！”

“感觉，时元一的作品进入我们思密达国都没有多久，现在竟然已经杀到了北美去了，太可怕了！”

“呵呵，之前还有一部分人说，想要不看时元一的作品，现在呢？连北美那些家伙，都沦陷了！”

……

岛国。

“太夸张了吧？时元一竟然拿到了北美票房冠军？”

“他的动漫很好看，我现在天天在追他制作的动漫！”

“他的电影也很好看，楼上的，你也可以看看。哦，对了，还有一些其他作品，同样也非常不错。”

“真没有想到，亚洲竟然也能够出现这么一个人物，太厉害了！”

“确实厉害，整个亚洲，就没有谁能做到这个份儿上。不，就连他们北美，都没有几个人可以做到这种程度！”

……

大夏。

“卧槽！卧槽！卧槽！！！”

“时帅牛逼，真的牛逼，我真的不知道说什么了！现在只觉得，自己年轻不懂事儿，当年就该好好读书的呀。不然，这个时候，脑子里怎么会只有一句‘牛逼’呢？”

“哇，北美票房总冠军诶！时帅牛大发了啊！”

“哈哈哈哈，不愧是我偶像啊！”

“@时帅，真给咱大夏人长脸啊！哈哈哈，时帅，冲啊，直接碾压他们！”

“笑死我了，我刚才看了一下推特，推特上面，也有不少人被惊掉了大牙！”

……

这还是几个国家网络上的情况。

各个国家的娱乐圈，那些认识时元一的，无不感慨，时元一出道短短三年的时间，就做成了别人几十年都做不到的事情。

有不少之前和时元一根本不熟的明星，在网络上，@时元一，并发文祝贺。

无他，只是想在这个时候，抱抱大腿而已。

可惜的是，时元一并没有回应。

不仅仅是没有回应那些不熟之人的祝贺，更加没有回应那些熟悉之人的祝贺。

只是因为，他现在还天天和特效团队混在一起，亲自上阵监督《流浪地球》特效内容呢。

时元一对《流浪地球》上心程度，超过了以往任何一部电影。

秦树知道这事儿的时候，跑来报喜。

没想到，时元一只是淡淡的回了一句“知道了”。

然后就又接着忙了。

搞得秦树都不知道该怎么形容自己的心情了。

瞧瞧，瞧瞧！

这才是国际大明星，连这么大的成绩，都不放在眼里。

秦树悻悻的离开之后，干脆找苏可儿去说这事儿了。

在他想来，苏可儿是时元一的女朋友，肯定也很替时元一开心的。

他们俩的情绪，应该是一致的。

可谁曾想，他和苏可儿说完这事儿之后，苏可儿非常淡定。

她说没什么，不就是一个北美票房总冠军吗？

多拿几次，也就免疫了！

还让秦树不要大惊小怪的，好歹都是南川娱乐的老总，跌份。

秦树直接无语了。

膨胀了！

苏可儿绝对是膨胀了啊！

敢情，到最后，只有他一个人在激动啊？

----------------------------------------

第903章 我是女主角

秦树心里郁闷的要死，可仔细想想，好像确实是那么个道理。

只要多拿几次北美票房冠军，不就免疫了吗？

想以前，时元一刚做出一些成绩的时候，他们一个比一个激动，一个比一个兴奋。

现在呢？

好多事情，只要是时元一做出来的，那就觉得理所当然。

秦树琢磨了一下，他之所以会因为时元一拿到了北美票房总冠军而兴奋激动，其实潜意识里是认为大夏娱乐行业，不如北美娱乐行业的。

“我潜意识里，竟然是这样想的？”

“唉，看来是我自卑了！”

“得好好反省一下了，绝对不能这样！”

“华流才是最屌的！”

秦树做着自我催眠。

陈武和王学义，同样也知道了时元一的事情。

陈武还算是比较淡定的。

他心里一直觉得，时元一的成就，远不止于此。

“真厉害！”

陈武笑着收起手机，便又去忙碌了。

现在在南川娱乐，演员中，除了时元一，就是他最火了。

并且，隐隐的，陈武有了一些票房保证的意思。

这都是他自己奋斗出来的结果。

王学义，现在不仅仅有自己的培训班，还有和不少娱乐公司合作，为各家公司新人做培训。

而且口碑也非常好。

那些音乐节目，还时常邀请他去做老师。

指导参赛学员如何演唱歌曲。

“你们看到了吗？时帅制作的电影《阿凡达》在北美取得了票房总冠军！”

王学义看着几个已经有不小名气的学员，傲娇道：“他可是我室友！”

“我们可是死党！”

“你们以后要向他看齐，将我们大夏的文化，推广出去！”

“光靠他一个人，肯定是不行的！”

坐在下方的学员，有不少是受到了时元一的影响，才想要进入娱乐圈的。

此时听到王学义说这些，好多都激动的脸色通红。

“老师，您放心，我一定会向时帅前辈看齐的！”

一位看起来十八九岁的男生，举着手臂，情绪盎然的大声喊道。

王学义看着他笑了笑：“嗯，好，希望你说到做到！”

“现在我们大夏的娱乐行业是越来越好了，你们的机会也越来越多了。”

“还希望你们以后好好珍惜机会，可以在自己的一方舞台，发光发热！”

“好了，我们继续上课！”

王学义没有耽误太多的时间。

这种事情，抽空潜移默化的影响一下就可以了，说多了，说不定会起反效果。

……

十月底的时候，《流浪地球》后期终于做完了。

时元一也终于可以稍微休息一下了。

南川娱乐这边，也很快就放出了消息。

数字粉们都疯了。

这才距离《阿凡达》多久啊？

竟然再次制作出了一部科幻电影？

“时帅真牛啊！”

“我服了，真的服了！”

“说一句‘时帅，牛逼’，不过分吧？”

“《流浪地球》，这电影名字，让我有些疑惑。不过没关系，去看了就知道了！”

“哈哈哈哈，就是，去看了就知道是怎么回事儿了！管它名字叫啥呢。反正时帅出品的内容，我都会去！”

……

数字粉们还是非常开心的。

他们恨不得时元一出作品的速度，可以更快一些呢。

娱乐行业的从业者，也都震惊了。

“时元一制作电影的速度，是不是有点太快了啊？”

“谁说不是呢？”

“唉，没办法，这种是羡慕不来的。简直就是百年，不，千年才出这么一个妖孽啊！”

“《流浪地球》，不知道是讲什么的。预告片什么时候出啊？”

“估计快了！”

……

大家都知道，以南川娱乐做事的风格，既然已经宣布了，那距离上映，应该没多长时间了。

从时间上来判断，大概率会在跨年的时候上映。

“依依，你说的是真的啊？你哥拍的《流浪地球》，你是女主角？”

此时，时依依身边围着不少同学。

她双手抱在胸口，翘着二郎腿，得意洋洋道：“我骗你干嘛啊，那电影，可是我哥拍的，我做女主角，应该的呀！”

时依依心里暗想，《流浪地球》这部电影，几位领衔主演之中，只有她是女生，那说是女主角，也没毛病啊。

“哇，依依还没有上大学就要出名了，太羡慕了！”

“是啊，依依有这样的哥哥，能少奋斗好多年呢！”

“唉，真的羡慕了！”

……

时依依并没有觉得，别人说她有一个哥哥可以依靠，就是什么丢脸的事情。

反而更加得意了一些。

这一点，时依依和高小风是两种性格。

时依依是巴不得全天下都知道，时元一是她哥哥。

恨不得天天把时元一挂在嘴边，狐假虎威。

可高小风呢，生怕别人说他依靠时元一，也生怕他和时元一合作了之后，因为表现的不好，而败坏了时元一的口碑。

“哼，我就算不靠我哥，我也要火了好嘛！”

“你们看我斗音了吗？”

“都一百多万的粉丝了！”

“当然，这点粉丝，和我哥比起来，根本不算什么。”

“嗐，不过呀，我哥是天才，我是普通人，我只要每年能赚个几百万，就心满意足了。”

“这次《流浪地球》上映之后，我肯定是火得一塌糊涂了。”

说到这里，时依依环顾一周，挑着眉说道：“同学们，趁现在，想要签名的，赶紧啊！”

同学们先是一愣，随后也是相当捧场的拿着本子过来了。

时依依笑容灿烂，虚荣心得到了极大的满足。

当真给同学们签起了名。

魔都戏剧学院。

高小风所在的班级。

毕竟这是一所艺术高校，而高小风这个班级，还是表演班级。

所以同学们也十分关注娱乐圈里面的事情。

南川娱乐发布内容第一时间，高小风所在的班级，就讨论开了。

“我的天呢，时帅又制作了一部电影，还是科幻，叫做《流浪地球》！”

“啊啊啊，时帅又拍摄电影了。我都恨不得赶紧毕业，赶紧去他的剧组面试了！”

“是啊，我学表演最大的梦想，就是将来有一天，能和时帅合作。”

“唉，也不知道什么时候才能演上时帅的作品啊！”

----------------------------------------

第904章《流浪地球》演员内定？

高小风听着同学们的这些话，不留痕迹的笑了笑。

现在的他，也没有那么重的心思了。

他身边有好多同学，最大的梦想，就是演时元一的作品。

对于这些同学来说，时元一是距离他们很遥远的存在。

可对于高小风来说，时元一并不是什么遥远的存在。

那是逢年过节，回去就能见到的存在。

而且，还会主要邀请他来出演作品的存在。

高小风高中同学，还有一些知道他表哥是时元一的。

可上了大学之后，身边就没有人知道这事儿了。

因为高小风，从来没有和同学提起过。

“诶，听说，时帅这部作品，邀请了伍孟达老爷子出演了！”

“是的，我也听说了。并且，里面还有两个年轻主演，都是新人！”

“啊？新人？纯新人吗？”

“对，听说是纯新人。其中一个，貌似是我们学校的，但不知道是谁。没打听出来！另外一个，是个女生，好像还是个高中生呢！”

“啊啊啊，这么好的机会，为什么没能提前知道啊？要是提前知道，我肯定递简历，争取一下！”

“投简历没用的！”

高小风听到这里，没忍住，开口说了一句。

周边的几个同学，立刻将目光落在了高小风身上。

那位说要投简历的同学，满脸不忿，撇嘴道：“小风，你扯什么呢？你怎么知道投简历没用呢？”

“南川娱乐官方邮箱，网上可是有的。”

“听说，南川娱乐的工作人员还是很负责的。”

“我要是提前知道时帅要拍摄这部《流浪地球》，提前投简历过去，说不定真能让时帅看到呢！”

高小风笑了笑，看了他一眼，道：“enmmmm……就……这次《流浪地球》里的两位年轻主演，是时帅……内定的！”

“啥？”

“怎么可能？”

“小风，你这是哪儿听来的消息啊？”

“假的吧？”

同学们根本不相信。

高小风也懒得多说什么，只是笑着耸了耸肩，便闭嘴了。

同学们也习惯了高小风话少的风格。

所以都没当真，继续讨论着。

高小风现在其实已经没有打算继续瞒着了。

反正已经出演了，那大家知道时元一是他表哥，是迟早的事情。

只是他也没有想到，好不容易准备透露一些什么，同学们，竟然没有一个相信的。

这……

好吧，有时候说真话，也挺难的。

就在同学们讨论正起劲的时候，突然一位同学惊叫道：“诶诶诶，南川娱乐官方微博更新了！”

“啊？更新了？放了什么内容？”

本来热烈的讨论，被一句“更新了”立刻打断。

其他人全都围拢了上去。

那位同学，正看着南川娱乐官方微博发出来的内容呢。

“是一张海报。”

“不过，海报上看起来像是整个地球陷入到了寒冷的环境里面了。”

“主演呢？那两位年轻的主演是谁啊？”

刚才那位说要投简历的同学，挤了过去。

他抢过那位同学的手机，看了半天，都懵了：“我去，这海报上的人影……也太模糊了吧，根本看不出来谁是谁。”

是的，南川娱乐刚才更新的内容，只是一张概念海报。

概念海报主要呈现的内容就是，《流浪地球》这部电影里的地球生存环境。

所以，人物都是次要的。

别说他们认不出新人演员是谁了，就算是熟面孔伍孟达，他们也认不出来是谁。

“唉，还是不知道那两位年轻主演是谁！”

“管他是谁呢，反正不可能是我们！”

“是啊，管他是谁呢，我们只需要关注电影本身就好了啊！”

“行吧，你们说的对！”

“话说，这《流浪地球》，到底是讲了一个什么故事啊？”

“不知道！”

大家正盯着南川娱乐官方微博放出来的那张概念海报的时候，那位说要投简历的同学，突然瞥见了一脸淡定的高小风。

他也不知道怎么回事儿，下意识的朝着高小风问道：“诶，小风，你说这部《流浪地球》，讲述了一个什么故事啊？”

大家听到这位同学问高小风，顿时笑了。

“诶诶诶，李昊，你不会真的以为，小风知道什么内幕吧？”

那位叫李昊的学生，顿时有些脸红。

是啊，高小风能知道什么内幕呢？

“嗐，我不就是顺嘴一问吗？”

“那，小风刚刚还一副笃定的模样，说这次《流浪地球》两位年轻主演，是时帅内定的。”

“我这不是真以为他知道什么内幕吗？”

“哈哈哈，李昊，你真是……与其问小风，那你还不如现在给南川娱乐官方邮箱发个邮件，问一下呢。说不定工作人员会回复你呢！”

“是啊，李昊，要不你现在就问一下吧？”

“滚滚滚！”

李昊满脸无语白了周围人几眼。

高小风也抬起了头，他先是看了看李昊，又看了看其他人，沉吟了一下，说道：“我还真知道这部电影讲了什么内容……”

李昊：“……”

其他同学：“……”

短暂的沉寂之后，大家都笑了。

“行了小风，别吹了！”

“是啊，这怎么还吹上了呢？”

李昊也满脸无语：“小风，我以前只觉得你是个闷葫芦，没想到，还有这么一面啊？”

高小风被同学质疑，也并不生气。

“《流浪地球》这部电影，其实是一部科幻冒险电影！”

“故事背景设定在2075年，讲述了太阳即将毁灭，已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事。”

高小风言简意赅的将《流浪地球》概括了一下。

大家都有些懵逼。

总觉得高小风今天有些反常。

李昊嗤之以鼻，开口道：“怎么可能带着地球逃离太阳系呢？”

“《流浪地球》，就是带着地球出去流浪？”

“从海报上来看，我总感觉，设定可能是未来地球环境恶化，里面的主角，为了生存，在地球上寻找适合生存的地方，然后开启了一段被迫流浪的故事！”

----------------------------------------

第905章 高小风，是什么来头？

周边的同学，对于李昊的猜测，还是比较认同的。

因为现在的科幻电影，要是讲述地球的故事，那基本上，就是这些套路了。

倒不是他们不相信高小风。

只是单纯觉得，高小风所讲述的内容，有点脑洞太大了。

带着整个地球去流浪？

这……

怎么可能吗？

“小风，我觉得你的脑洞，有点夸张了！李昊的，还有点可能！”

“是啊，小风，没看出来啊，你脑洞，还挺大的！”

就连李昊都忍不住说道：“相比较而言，小风的脑洞，确实比我刚才的好。”

“可是，就现阶段而言，只要是讲述地球上的事情，那无非就是那点内容。”

“真要是如小风所说的，带着整个地球去流浪，那太壮观了！”

“别说它是时帅拍摄的了，就算是一部烂片，我都要冲着这个脑洞，去支持一下。”

高小风叹了口气。

说真话，好难啊！

以前他还藏着掖着，生怕别人知道时元一是他表哥。

现在觉得……

可能当时真的说了，也未必有人相信啊。

原本已经想通了的高小风，是没打算隐瞒下去的。

可现在的情况，是他不想隐瞒了，都不行啊。

“唉，行吧！”

“你们不相信，我也没办法啊！”

高小风无奈的摊了摊手。

大家都笑了。

好几个人还安慰似的拍了拍高小风的肩膀，只是以为高小风在发挥自己的想象力而已。

正当大家准备散去的时候，先前一直抱着手机，翻看着微博的同学，噌的一下站了起来。

在站起来的同时，脸色涨红，眼睛都瞪大了。

周围的同学，能够明显感觉到他的激动和……匪夷所思？

嗯，这位同学的脸上，似乎有这样复杂的情绪。

“怎么了？”

那位抱着手机的同学，根本没理会周边人的询问，他低着头，似乎在研究着什么。

研究了好一会儿，神色复杂的抬起头，看向了一旁淡然坐着的高小风。

大家更加疑惑了。

什么情况？

“小风，你……刚才说的，都是……真的？”

“嗯。”

高小风虽然不知道这位同学怎么了，但还是认真的点了点头。

他没有撒谎。

“什么情况啊？”

“你怎么突然就相信小风吹的牛了？”

李昊有些无语的看了看那位同学，又看了看高小风。

那位同学苦笑着看向李昊，犹豫了一下，说道：“算了，你们自己上微博看一看吧。”

“南川娱乐，又放出了几张宣传海报！”

“是……有关几位主演的！”

李昊一听这话，立刻迫不及待的掏出了自己的手机。

“我倒是想看看，那两位幸运的年轻演员，到底是谁！”

李昊心里是非常崇拜时元一的。

他学表演，也是因为时元一。

当然，最开始，李昊其实是想学音乐的。

可后来悲催的发现，他自己五音不全，唱歌基本上就不在调上。

那个时候，因为没办法向偶像时元一看起，李昊伤心了好久好久。

直到后来，时元一开始演戏。

他看到了一条新的康庄大道。

李昊家里条件不错，他想学表演，家里就让去了。

原本家里人也只是想抱着试试看的态度，让他去学的。

谁知道，李昊在表演方面，还真有些天赋，竟然考上了魔都戏剧学院。

虽然他名次并不高，录取也是倒数第二名。

可能在高二下半学期开始集训，一年就考上，也真算是不错了。

所以，在李昊知道，《流浪地球》启用了两位新面孔时，他是既羡慕又嫉妒。

要是他能够提前知道，《流浪地球》里面需要两位年轻演员，他都懒得管时元一到底需不需要人，他是真敢将自己的简历，发送到南川娱乐官方邮箱里呢。

李昊一边登录微博，一边心里暗暗想道，哼，等着，等小爷我以后进入娱乐圈，遇见这两位参演了《流浪地球》的新人演员，得让他们见识见识，什么叫做好演员！

嗯，这几年在学校里，我得好好学。

必须得压过这两个家伙！

李昊想到这里的时候，已经登上了微博，找到了南川娱乐官方微博账号。

点进去之后，就看到里面放着几张排列在一起的海报。

点开第一张海报，李昊就傻眼了。

因为，那第一张海报上的人物，不是别人，正是他的同学——高小风。

在高小风照片的左侧，写着一行字：高小风，饰，刘启！

李昊脑袋直接宕机，好半天反应不过来。

此时，其他人，也看到了这张排在第一位的海报。

“小风……是那两位年轻主演……之一？”

“卧槽，小风是主演？”

“小风……你之前请假，是不是就是去演这部剧了？老师还说你家里有事儿，暂时回去一段时间，这……扯淡呢？”

听见同学们，李昊这才从大脑宕机中，反应了过来。

咔！

他一个箭步窜到了高小风面前，双手死死的扣住高小风的肩膀，嘶吼道：“小风，你真的是《流浪地球》的主演吗？”

高小风被李昊吼的耳朵差点聋了。

更要命的是，李昊这家伙因为太激动，让高小风感觉肩膀都要被他扣穿了。

“疼疼疼，李昊，松手！”

高小风满头黑线。

刚才我说了，你们没有人相信，又不怪我！

李昊这才意识到失态，赶紧松开了高小风，满脸歉意道：“对不起，对不起，忘了忘了！”

深吸了一口气，李昊再次问道：“小风，这是……真的吗？”

问这话的时候，李昊只觉得心里很是苦涩。

他太羡慕嫉妒恨了！

“嗯，是真的。”

要不是看在李昊是时元一的脑残粉，高小风都懒得搭理他。

那南川娱乐官方微博账号，放出来的海报，不是写的清清楚楚吗？

这还要问？

“那你刚才说，两个年轻演员，是被时帅内定的，也是……也是真的？”

李昊问到这里，只感觉嘴巴都干了。

时帅，为什么会内定高小风啊？

高小风这家伙，到底是什么来头？

也没感觉家庭条件，有多么好啊！

“是真的！”

李昊整个人都不好了，抱着头，痛苦道：“为什么啊？”

“这是为什么啊？”

“小风，你到底什么来头啊？”

“你家里是有当官的吗？”

“还是说，你们家开公司的，还是五百强的那种？”

----------------------------------------

第906章 时元一的弟弟？

李昊是真凌乱了啊！

他一心想要将来有一天，可以站在偶像时元一面前。

没想到，自己班里一个平时不显山不露水的同学，在自己偶像拍电影之前，直接内定他为主演？

这叫什么事儿啊？

李昊不否认，高小风确实挺优秀的。

尤其是专业课，一直排名全年级前三的样子。

他的专业课，稍微差一点。

要是高小风也非常崇拜时元一，他也认了。

可平时，他也没听高小风提起时元一啊。

一次都没有。

这说明什么？

说明高小风并不是时元一的粉丝啊。

其他同学，也直勾勾的盯着高小风。

他们同样十分震惊。

这会儿，他们才意识到，高小风刚才那笃定的语气和神情，到底是怎么回事儿了。

原来，人家主演了这部《流浪地球》啊？

既然是主演，那肯定知道很多内幕。

那不就代表着，高小风所说的，剧情是全体人类带着地球去流浪，是真的？

我靠！

要是真如高小风所说，是这样的剧情……

想想还有点小激动呢！

应该……很好看吧？

看着李昊一副要死了的模样，高小风哭笑不得道：“我家里没有当官的！”

“也没有开什么世界五百强的公司！”

李昊丧着一张脸，整个人都要垮了。

“那这是怎么回事儿啊？”

高小风有些不好意思的挠了挠鼻子，沉吟了一下，开口说道：“因为……”

“时元一……是我……哥……”

唰！

这话一出口，原本略有些喧闹的现场，瞬间全部安静了下来。

所有人都瞪大眼睛盯着高小风，满脸的不可思议。

高小风被同学们盯得浑身不自在。

他左右看看，发现大家好像都定格在了原地似的。

愁人。

“咳咳……”

高小风干咳了两声，有些尴尬道：“时元一，是我表哥。”

“他父亲，是我大伯。”

“另外那个小女生主演，是我妹妹……”

“她叫时依依。”

“是我表妹，是时元一的堂妹！”

李昊听到这些，人再次傻在了原地。

高小风，是时元一的表弟？

他竟然是时帅的表弟？

其他人，表情和李昊也差不多。

所有人都没有想到，高小风竟然是时元一的表弟。

“怪不得……怪不得啊……”

李昊这时候才终于明白，高小风刚才为什么说，那两位年轻演员，是时元一内定了。

那一个是表弟，一个是堂妹，可不就是内定了吗？

李昊苦逼兮兮的看向高小风，满脸无语道：“那你之前为什么不说呢？”

高小风一滞，随即有些难为情的说道：“以前总觉得，说时元一是我哥，别人会特殊对待我。”

“后来发现，其实也没什么。”

“他是他，我是我！”

高小风摊了摊手道：“之前，我其实还想拒绝出演这部电影呢！”

李昊听到这话，都恨不得掐死高小风了。

时帅邀请你，你还想拒绝？

你是不是飘了？

天呢，时帅为什么不是我哥啊？

“小风，最后问你一个问题！”

李昊颓然的坐了下来。

“嗯，你问！”

“《流浪地球》……怎么样？”

高小风不知道该怎么回答，稍微想了想，很认真的看向李昊，说道：“一定很好看！”

“这部电影，很多场景，都是一比一搭建的！”

“我哥在这部电影上，下了很大的功夫！”

“比之前任何一部，都上心！”

李昊点了点头，嘟囔道：“嗯，时帅出品，必属精品，肯定很好看！”

“等电影上映的时候，我肯定第一时间去看！”

说到这里，李昊看向高小风，有些不好意思的说道：“小风，要是你哥以后有什么拍摄计划，需要演员，能不能提前告诉我一声，有机会的话，我想试试！”

“哪怕是路人甲都无所谓！”

“嗯，如果我哥那边需要，我一定告诉你！”

高小风顿了一下，又笑道：“不过，我也不见得就有一手消息！”

“这次是因为他邀请我出演‘刘启’这个角色，我才知道一些内幕的。”

李昊这会儿也缓过来了。

他只是笑着点了点头，并没有多说什么。

即使他心里再羡慕，也没用。

只能是以后好好努力，看看将来有没有机会，和时元一合作了。

没多久，消息就在魔都戏剧学院传开了。

就连老师，都十分惊讶。

“高小风，是时元一的弟弟？”

“我们班的那个高小风吗？”

“对啊，你们班的。而且，他还参演了时元一的一部电影。就是最近刚刚宣布，要在跨年上映的《流浪地球》！”

“这高小风，在学校快两年了，从来都没有说过这事儿啊。”

“是啊，有这么厉害的一个哥哥，他平时还那么努力。这一家子人啊，都很优秀！”

老师们在议论，同学们也在议论。

尤其是女生，很快就知道了。

高小风早就猜测到，可能会引起很多人的关注，可也没有想到，班级门口，能围拢那么多人啊！

这两节课，高小风过的极其煎熬。

教室门口，总有人看着他窃窃私语。

也总有女生指着他，和旁边的人说，他就是高小风，时元一的弟弟，还是挺帅的嘛！

就算他好不容易从教室里出去了，走在路上，还是有不少人指指点点。

他知道这些人并没有说什么不好的话，但即使如此，也让高小风感觉有些难受。

“真不知道元一哥，是怎么习惯被人指指点点的？”

想到时元一出道三年多，又红成那个样子。

肯定是走在哪儿，都会被人指指点点的。

稍微调整了一下心情，高小风决定让自己慢慢接受这些，不要太过在意。

因为他心里非常清楚。

等《流浪地球》上映了之后，他的名字，会瞬间让很多人知道。

人气，也会瞬间被拔得很高。

很有可能，当这部电影上映之后，他就成了一个三线演员了。

如果效果好，二线，都不是不可能！

时元一，这个名字，代表着什么，高小风实在是太清楚了。

“没想到，最后还得借我哥的东风！”

高小风嘟囔了一句，然后便释怀的笑了！

----------------------------------------

第907章 原创动漫，做的太差

《流浪地球》该走的流程，都已经走完了。

现在就等着元旦上映了。

此时，时元一就在家里沙发上躺着呢。

回来这段时间，时元一直接开启了“咸鱼模式”，那是能坐着，绝对不站着，能躺着，绝对不坐着。

四肢就像是刚长出来的一样，基本处于长期无力状态。

“嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿……”

时元一躺在沙发上，一边刷着手机，一边吃着水果，十分惬意。

“没想到啊，现在的网友这么有才，这些沙雕视频，还挺好看！”

在时元一面前，放着一个手机支架，支架上面，放着手机。

而他手上，则是拿着一个遥控器。

想要翻页的时候，按按遥控器就可以了。

不远处的茶几上，则是放着好几种水果，都是切好的。

明显就是外卖送来的。

是的，时元一现在，除了吃东西需要用手，玩儿手机，都不肯用手了。

正看的起劲的时候，突然一个电话打了进来。

时元一脸上的笑容，顿时就垮了下来。

电话是秦树打来的。

时元一满脸不情愿的将电话接起来：“喂，有事儿？”

电话那头的秦树嘴角抽搐。

这语气，也太冰冷了。

一看就是生气了呀！

秦树也有些无语。

他算是发现了，时元一现在是越来越懒了。

这分明就是打算在三十岁之前就退休呀。

“时帅，核心电视台那边，来电话了！”

时元一愣了一下：“他们是有什么事儿吗？”

“几部动漫播完了！”

秦树叹了口气，说道：“其实之前那边就联系过我们，只是你当时在忙，我就让人回绝了对方。”

“现在，核心电视台播出的动漫作品，是从其他方购入的。”

“但……”

“质量方面，远不如你制作的那几部动漫，所以，观众有点不买账！”

时元一有些惆怅。

他还想多休息一段时间呢。

稍微想了一下，时元一最终还是决定，再做一部国产动漫，刺激更多的动漫从业者，搞原创。

南川娱乐如今已经开始做原创动漫了。

只是，到目前为止，除了时元一，也只有两部原创动漫可以拿得出手。

成绩方面，马马虎虎，不算太好，也不算太坏。

还需要时间来成长的。

可成长，也需要引路人。

时元一之所以决定再做一部动漫，就是希望再为这些动漫从业者，引引路。

“行，我收拾一下，一会儿去公司！”

挂了电话，时元一花了十来分钟收拾，便出门了。

来到公司之后，时元一直接就来到秦树的办公室了。

刚进门，时元一就径直走向了沙发。

嗯，沙发，太舒服了。

秦树看着时元一直接瘫在了沙发上，嘴角抽搐，嘴欠道：“时帅，你是不是……胖了？”

“嗯？”

“有吗？”

时元一愣了一下，审视了一下自己，没感觉自己胖了呀。

“就是胖了，那脸，明显比之前大了一圈啊！”

秦树是故意的。

他想着时元一好歹是大夏娱乐圈的顶流，怎么着也会在意一下形象吧？

可令他没有想到的是，时元一，根本不在乎。

“胖了吗？”

“行吧，胖了就胖了吧！”

“无所谓！”

这下，秦树嘴角抽搐的更厉害了。

他心里直骂，你还有没有点顶流的觉悟了啊？

唉！

暗自叹了口气，秦树也懒得再胡说八道了。

“核心电视台那边，你打算……答应吗？”

“嗯，答应了吧！”

时元一艰难的支棱起来，继续道：“一会儿让动漫团队那边，将他们近期创作的作品拿给我看一下。”

“如果能调整的话，那就帮他们调整一下。”

“行，我现在就让他们准备一下！”

秦树也知道动漫团队画作品能力有，但创作故事，稍微欠缺一些。

如果时元一能给他们一些指导，说不定他们可以成长更快一些。

没多久，动漫团队那边，就将近期原创的内容，拿了过来。

有些是电子文档，有些是纸质的。

时元一暂时没有多说什么，开始挨个看了起来。

看着看着，时元一的眉头就皱了起来。

不得不说，但凡能进入南川娱乐的人，还是有些实力的。

尤其是动漫团队的美术功底，一个比一个好。

可是，在原创动漫这方面，做的就比较差了。

好几部作品，都是仿照的岛国那边动漫的风格。

甚至，里面还有好几部讲述岛国忍者和妖怪的动漫作品。

这大概和团队里面，有一些岛国动漫从业人员有关。

可这些人，都是一些基础员工而已。

领导层，都是大夏这边的人。

一个多小时之后，时元一揉着太阳穴，有些不高兴。

如果说，动漫团队的领导层是岛国人，那很多原创作品中，有不少岛国动漫痕迹，他也认了。

可关键就在于，领导层，并非是岛国人。

他更希望，大夏原创动漫，能容纳一些大夏的文化底蕴，以及思想。

人都是自私的！

时元一也不例外！

那些外国人，将影视作品丢到大夏市场的时候，里面夹杂了多少私货？

时元一同样如此。

他也希望在作品里面，夹带一些私货。

只不过，这些私货，并非是一些不好的思想。

他只是希望，能够夹带一些体现大夏文化底蕴的内容，让更多人了解大夏，也让更多人对大夏心生向往。

只有这样，才有可能吸纳一些人才进来。

“叫几个团队的领导层，去会议室等我！”

时元一准备给他们开个会。

秦树的秘书，立刻就去安排了。

没多久，秘书这边就安排好了。

时元一和秦树，两人迈步朝着会议室而去。

进来之后，秦树坐在了侧面。

他虽然是南川娱乐的老总，可今天的会议主角是时元一，所以他便让时元一坐在了主位上。

更何况，他和时元一之间，也不分上下级。

时元一也没有客气。

他来到主位上，环顾一周，然后缓缓开口道：“我刚才看了一下几个原创团队的动漫作品……”

“就我个人感官来看……”

“不好，非常不好！”

----------------------------------------

第908章 新动漫讲的是异人？

时元一这话一出口，坐在下方的几个团队领导，都楞了一下。

谁都没有想到，时元一说的这么直接。

平日里的时元一，在公司里，其实并没有什么架子。

也从来都没有这么严肃过。

几个来公司比较久的领导，这会儿反应过来了。

看来，是他们做的原创作品，确实差强人意，不然的话，时元一不会这么直接的。

“时总，具体是哪方面的呢？”

其中一位领导看向时元一，询问道。

另外的几位领导，也认真的看着时元一，等待时元一的纠正。

这些人能成为领导，可不仅仅是管理人才，更是专业人才。

在绘画方面，他们不一定就比时元一差。

甚至，还有几个，比时元一还要好一些。

但在故事塑造方面，他们确实不行。

很多时候，都要跑去参考岛国动漫。

连画风都一起参考过来了。

时元一也不避讳。

这事儿，必须得纠正过来，不然说不定会影响到其他动漫从业者的。

“画风上面，太可以模仿岛国的！”

“故事内容上，同样如此。”

“并且，你们做什么忍者动漫？”

“做什么有关岛国妖怪动漫？”

“是那几个岛国员工提出来的吗？”

时元一这么一问，让在场的几位领导，都再次愣了一下。

“……是。”

刚才开口询问的领导，沉默了一会儿，点了点头。

“你们是领导，是掌舵者，怎么到头来，反而跟随着几个岛国员工的思路走呢？”

“你们是在给岛国集影社打工吗？”

时元一是真的有点不高兴了。

他严肃道：“你们现在做的，是大夏原创动漫，而不是岛国原创动漫！”

“岛国动漫，也不需要你们再出一份力了！”

“那些忍者，有大夏的神话来的牛逼吗？”

“那些岛国妖怪，大部分不都是来自于我们大夏吗？”

“只有那些长的极其恶心的妖怪，才是岛国本土化的。”

“这有什么好创作的？”

“作为内容生产者，尤其是大夏的内容生产者，一定要以大夏本土文化为主。”

说到这里，时元一吐出去一口气，继续道：“南川娱乐，如今成了大夏排名第一的娱乐公司了。”

“是实打实的大公司！”

“很多从业者，都会盯着我们的。”

“连你们都舍弃了大夏本土内容，那其他动漫从业者，还会坚持吗？”

“难道，你们还想看到思密达流这种东西，在大夏肆虐吗？”

“你们是希望，文化入侵，再次卷土重来吗？”

几个领导被时元一说的，有些窘迫。

他们并不是不想做大夏本土的内容，只是，做不好。

之前，他们也有想过，做一部类似于《哪吒之魔童降世》的动漫，可花费了很久，都没有做出来。

这让他们有些泄气。

于是，就有岛国员工提议，做这些类型的动漫。

他们捉摸着，总不能光拿钱不干活吧？

先把内容做出来，先盈利再说吧。

至于更深远的影响，他们从来都没有考虑过。

现在听时元一这么一说，他们顿时反应过来了。

是啊，南川娱乐，已经是一家大公司了。

很多从业者，都盯着南川娱乐呢。

因为，南川娱乐，就是风向标。

他们在做的内容，对很多从业者来说，大概率会在未来成为爆款内容。

所以，只要南川娱乐有什么动作，其他公司，以及个人，都会跟南川娱乐看齐。

“时总，抱歉，我们暂时，没办法将大夏本土内容，很好的融入到内容当中来。”

“这么长时间了，我们手里的作品，也只卖出去了几部而已。”

“并且成绩，也就那样。”

“我们在场的人，月薪最低的，都得是三万起步……”

“所以……”

时元一直接打断了这位领导的话。

“这些事情，你们不用管！”

“就这点钱，南川娱乐还不至于心疼！”

“你们只需要做好你们分内的事情就可以了！”

“我的要求不高，做出一部本土原创内容。”

“画风方面，符合我们大夏的审美，而不是岛国的审美。”

“实在不行，你们就从四大名著下手！”

“将四大名著，做成四部动漫！”

“虽然四大名著已经有动漫了，但之前的动漫水平并不高。”

“可以重新做！”

听到这里，几位领导，眼睛顿时亮了。

对啊，他们其实是可以重新做四大名著的动漫的。

四大名著，确实都有动漫了。

可那都是好多年前的了。

画面内容，其实都比较粗糙的。

现在南川娱乐，并不缺少这样的能力，完全可以依照四大名著的内容，重新制作。

而且，大夏还有其他比较有名的书籍，那都是老祖宗留下的瑰宝。

可以挨个做啊。

做多了，慢慢的，也会积累不少东西，说不定，就能创造出新内容呢。

“那，盈利……”

“盈利的事情，不用你们管！”

“你们现在只需要鼓励下面的人，去做原创。”

“当然，我刚才所说的内容，作为前提！”

“行了，这事儿就说到这里，剩下的事情，你们自己去处理。”

时元一懒得再说其他，开始进行下一件事了。

“核心电视台那边，再次找到我们，想要我们再做一部动漫。”

“我这边有点想法。”

“这次，你们可以挑选几个有一定原创能力的人，来帮我。”

“说不定这些人，能得到一些启发！”

几位领导都有些惊讶。

时元一又要做动漫了？

他做的几部动漫，那收视率，播放率，可都高的离谱。

就说《罗小黑战记》，现在可以说，不仅仅是在大夏火，在亚洲其他国家，也非常火爆。

谁也没有想到，征服这些观众的，竟然是一只小黑猫。

果然，人类是拒绝不了可爱的事物的。

对于时元一，几位领导，都还算是了解。

既然他已经公开了，那说明，内容方面，他大概率是已经想好了。

“时总，新动漫，讲什么的？”

其中一位小领导，略带兴奋的询问道。

时元一看了他一眼，笑道：“新动漫，讲的是……异人！”

----------------------------------------

第909章 宣传不带时依依？

“新动漫讲述的是……异、异人？”

“什么是……异人啊？”

几位领导都有些懵逼。

时元一笑了笑，道：“所谓异人，就是异于常人。”

“说白了，其实就是……修炼者！”

“整部动漫，围绕的，就是这些异于常人的人！”

几位领导互相看了看，都有些懵。

光是这么听，肯定是没有直观感受的。

时元一只是笑了笑，暂时也没有打算和他们说太多。

“行了，今天的会议就到此为止吧。”

“回去你们好好想想，未来原创的方向。”

“不着急一时的盈利！”

“南川娱乐，现在可是龙头公司，好多眼睛盯着我们呢。”

“如果连我们都没有一些坚持，那其他人，更加不会坚持了！”

说罢，时元一就宣布散会了。

没多久，动漫团队那边就沸腾起来了。

几位领导回去之后，便将会议上时元一所说的内容转达了过去。

不着急盈利之后，大家都松了一口气。

至少还有时间去找方向。

这一点，倒是不足以让他们激动。

他们激动的是，时元一要做新动漫了。

他们又有机会，亲自参与其中，感受那种震撼了。

更何况，他们原本就没有特别好的方向，现在好了，跟着时元一做新动漫，很可能，让他们受到启发。

动漫团队这边，励志要做原创动漫的成员，都积极报名。

几位团队领导，瞬间就忙碌了起来。

时元一要制作新动漫的事情，很快核心电视台那边也知道了。

核心电视台这边领导层，也是高兴的合不拢嘴。

南川娱乐这边想着，毕竟是核心电视台，还是要询问一下，核心电视台这边，有没有什么要求。

可这边领导却连连说着，没有任何要求，只要符合法律法规内，时元一制作的，那就没问题。

并且，还和南川娱乐这边的团队沟通，时元一若有什么需要，让时元一尽管提，千万别客气。

南川娱乐团队成员，也不知道该说什么了。

核心电视台领导层这宠溺的感觉，是怎么回事儿？

他们都有些哭笑不得了！

不过，他们倒是也能理解，时元一现在就是大夏的一个名片。

就连北美那边都有很多粉丝。

外加上，他本身就很正能量，核心电视台，宠溺时元一，也是情理之中啊。

南川娱乐询问核心电视台有没有要求，那也只是顺嘴一问而已。

他们心里其实也清楚，能有什么要求啊？

这方面，时元一是专家。

趁着电影《流浪地球》还没有到忙碌的时候，时元一开始制作《一人之下》了。

这次，时元一并没有关着门，一个人进行创作。

而是带领着几个想要走原创动漫路子的员工，一起进行。

进行的途中，时元一还会给他们讲解一下整体的思路。

当这些人得知，《一人之下》所要融入的内容的时候，都惊讶的合不拢嘴。

在这个过程中，有人受益匪浅。

已经开始尝试着，创作新的内容了。

一切，正在朝着好的方向发展。

在时元一创作《一人之下》的时候，《流浪地球》该走的程序，都走完了。

速度还是非常快的。

十一月初，《流浪地球》就准备安排宣传了。

南川娱乐，开始和伍孟达、吴金、高小风等演员进行了沟通。

没有邀请时依依。

这是时元一安排的。

时依依马上就要艺考了，时元一还是希望她现在能将重心放在艺考上面。

至于跑宣传，其实有伍孟达、吴金、高小风以及他，就足够了。

就算不宣传，时元一也有信心，这部《流浪地球》票房不会差。

从十一月初开始，时依依就开始期待了起来。

“我要红了，我要红了！”

这是她天天偷偷念着的内容。

电影上映之前，都是要宣传的，谁不知道啊？

这可是正常流程。

时依依心里也是清楚的。

她是主演之一，那《流浪地球》要宣传的时候，怎么可能会不带上她呢？

所以，从十一月初，南川娱乐官方微博放出定档时间的时候，时依依就开始期待了。

可是，一个星期过去了。

她还是没有等到通知。

“怎么回事儿啊？”

“元一哥哥不给我打电话就算了，南川娱乐这边也不打电话？”

“按道理来说，这几天就应该要宣传了吧？”

时依依有些焦急。

她太想红了。

红了，就可以赚钱了呀！

这会儿，下课期间，时依依拿出手机，开始翻了。

消息，没有。

电话，没有。

V信，也是空的。

时依依眉头紧皱，满脸郁闷。

她打开微博，习惯性的去查看南川娱乐的官方微博账号，却看到南川娱乐官方账号，更新了。

时依依二话不说，赶紧仔细看了起来。

看到一半，她就傻了。

因为，这条内容是宣布，《流浪地球》要做宣传的几个城市，以及前往宣传的主演。

伍孟达，在。

吴金，在。

高小风，在。

其他几个也还算比较重要的演员，也都在。

唯独……

没有她！

时依依傻眼了。

“怎么回事儿啊？”

“为什么没有我？”

时依依傻眼之后，紧接着就崩溃了。

她都期待了很久了，到了关键时刻，却没有她，这让她怎么受得了啊。

想都没想，时依依立刻给时元一打去了电话。

时元一看到来电是时依依，犹豫了起来。

他猜测，大概率是时依依知道宣传的事情，没有她了。

“唉！”

时元一最终还是将电话接了起来。

才接起来，电话那头就传来了时依依生无可恋的嘶吼声：“哥，我呢？”

“我哪儿去了？”

时元一：“……”

“依依，你马上要艺考了，这个时候，应该将重心放在艺考上面啊！”

“啊啊啊，我不管，我不管！”

时依依感觉自己要委屈死了。

拍了那么久，期盼了那么久，最后宣传的时候，没有她，她一时间是真的接受不了啊。

“你不管，也没用啊！”

“难道，你想复读一年吗？”

时元一知道时依依心里很失落，所以耐心道：“你安安心心的备考！”

“等考上了，之后有大把的机会！”

“现在急什么啊？”

----------------------------------------

第910章 电影未播，主演先火

时依依知道时元一说的有道理。

可即使如此，她心里还是难免有些失落。

好歹让自己露露脸啊！

见时依依好半天都没有吭声，时元一无奈的叹了口气。

他之前其实是打算和时依依沟通一下的，可是，因为带着人做《一人之下》就给忘记了。

要是换成他，估计心里也会非常失落吧。

“行吧，那你干脆来京州吧。”

“反正你不是打算报考京州电影学院吗？”

“来京州，一方面跟着跑跑宣传，另外一方面，我给你找老师，你在这边上课。”

时依依本来有点蔫了。

可当她听到这话的时候，瞬间满血复活了。

“真的啊？”

“元一哥哥，你真的让我出席宣传活动啊？”

时元一惆怅道：“这事儿也怪我，本来前段时间准备跟你商量一下，可是因为忙其他事情给忘了。”

“真不让你来啊，估计你会恨我一辈子！”

时依依这下开心了，笑嘻嘻的说道：“倒也不至于恨你一辈子啦！”

“不过，得赔钱！”

时元一白眼都要翻上天了。

“掉钱眼里了！”

“行了，我一会儿让人给你买机票，再给你爸妈打个电话说一下！”

“接下来的两个月，你就在京州吧。”

挂了电话之后，时元一便让南川娱乐的工作人员，给时依依定了机票。

然后又给时依依的父母打了电话，说明了一下情况。

当然，他并没有提及让时依依过来跑宣传的事儿。

时元一是打着让时依依来京州集训的幌子。

毕竟时元一在京州这边，还是认识不少人的。

尤其是一些表演老师，还是可以帮得上时依依的。

所以，小叔那边，也没有过多的追问，直接就答应了。

当天下午，小叔就去了学校，帮时依依请了假，并说明了情况。

对于学生的未来，老师也不可能拦着，也很痛快的答应了。

等时依依来了之后，时元一便安排她和伍孟达在京州跑了宣传和发布会。

时依依还是很兴奋的。

同时，她也确实被很多媒体关注到了。

尤其是，时依依长的还漂亮的，笑起来很是可爱亲民，就更圈粉了。

一时间，时依依的人气，竟然是整个《流浪地球》主演团队中，最高的。

当时依依跟着伍孟达跑了几个宣传之后，网络上就有人开始吹捧时依依的颜值了。

是的，现在《流浪地球》还没有上映，除了吹捧时依依的颜值，貌似也没有其他可以吹捧的了。

娱乐八卦媒体也不是傻子。

时依依？

姓时？

在大夏，姓时的，本来就很少见。

这《流浪地球》的女主角，很巧合的和导演时元一，是同一个姓。

大家就算再傻，多多少少也能猜测到一些什么啊。

况且，仔细看，时依依和时元一，长的还是有些相似的。

在第三场宣传会上，媒体就询问起了时依依和时元一是什么关系？

时依依本来就是那种，恨不得让全天下都知道，时元一是她哥呢。

所以，媒体一问，她就立刻承认了。

不仅承认了她是时元一的堂妹，更是聊到了现在略被媒体忽略的高小风，同样是时元一的弟弟。

这下，高小风的关注度，也是蹭蹭蹭的往上涨。

看到如此操作，高小风只觉得脸颊有些发烫，很是不好意思。

为此，他还特意嘱咐时依依，不要拿时元一的名头乱来。

可时依依并不觉得有什么，时元一是她和高小风的哥哥，这一点，没办法改变啊。

时元一倒也不是很在意。

他觉得，就算时依依不说，到时候那些娱乐媒体还是会扒出来的。

还是不要太小看这些娱乐媒体号。

果然，就如大众所预料的那样，但凡出演了时元一制作的影视剧之后，这些演员，就会爆火。

在宣传发布进行了几天之后，时依依、高小风、伍孟达以及吴金这几个人，在各个平台，火爆到了极点。

时依依和高小风被关注，很大一部分原因，还是因为时元一。

主要报道的，也只是这两个人的颜值，以及未来的前景。

而伍孟达和吴金这边，则是夸赞这两人以前的成绩。

吴金这边，更是扒出了以前他的一些言论。

虽然这些言论，略微有些激烈，但，人红了之后，反而被解读为爱国了。

这下，吴金的人气，反而直线上升。

网络上，经过发酵，已经有不少人摊开，吴金真是个被耽误的好演员啊。

这些内容，吴金也看到了。

“没想到啊，我当年那些被人骂出屎的言论，放到现在，竟然是变成了爱国？”

此时坐在秦树办公室里的吴金，刷着手机，一脸感慨。

是，他当年嘲讽那些思密达国顶流的时候，确实有爱国情绪在里面。

但，也没有网络上所说的那么夸张。

最让他不爽的是，当年怎么就没有媒体站出来替他说话呢？

现在却跑出来说了？

马后炮！

时元一为吴金倒了杯茶，笑道：“金哥，你管他们干嘛？”

“这些媒体，不就是跟风吗？”

“今天拿着这件事情说你好，明天同样是这件事情，就可以说你坏！”

“反正无论他们怎么说，都不缺流量！”

吴金无语：“我就是觉得这群王八蛋，都是一群墙头草！”

“说个不好听的，要不是你将那些白面棍子赶了出去，现在要是有大夏明星艺人，说一句那些棍子的不好，他们就敢给你上纲上线！”

“哈哈哈……”

秦树也笑了。

“他们本来就这德行！”

话锋一转，秦树询问道：“金哥，你真打算拍摄这部《战狼》吗？”

“拍，肯定得拍啊！”

吴金正色道：“以前大夏娱乐行业环境不好的时候，我就希望拍这么一部爱国片子。”

“现在环境好了，那更要拍了。”

“得稳固住啊！”

“要是连国家都不爱，那你是个什么玩意儿啊？”

“没有国，哪有家？”

“依我看啊，我们大夏爱国教育，进行的还是不够！”

秦树倒是认可吴金的话，豪气道：“那行，既然金哥你这么说了，那这部片子，我们南川娱乐投了！”

----------------------------------------

第911章 个人名义投资

吴金有些愕然的看着秦树，也是没想到，秦树竟然这么直截了当。

他今天来南川娱乐，确实是有事情。

可他却并不是来拿投资的。

“秦总，你是不是误会什么了？”

“我可没想着让你们投资啊！”

吴金略微有些尴尬，他觉得，自己的到来，或许是让时元一和秦树误会了什么。

“这部剧，我自己打算当导演的。”

“第一次导戏，我还是有点没底的，所以就不坑你们了！”

吴金说的是真话。

他现在借着《流浪地球》在各大媒体平台上，算是小火了一把。

但他也没觉得，票房就有保证。

甚至，他之前，都想过让时元一来主演，可想来想去，最后还是打消了这个念头。

无他，只是单纯的担心，第一次导戏，导不好，而影响到时元一的口碑。

听着吴金这话，秦树笑了：“金哥，我们南川娱乐，本来就有这一块业务。”

“投资你的电影，并没什么。”

“就算你不拿南川娱乐的投资，那你也得找其他家投资啊！”

“反正都要找投资，不如找我们，熟悉一些嘛！”

“总不可能，你谁也不找，自己卖房子，来拍电影吧？”

这最后一句，秦树其实是开玩笑的。

可令他没有想到的是，吴金却认真的点了点头：“我房子已经卖了！”

“还跟亲戚朋友借了一些钱！”

“这次，我就是打算用自己的钱，来拍这部电影。”

“其实我身边不少人也劝我去找投资。”

“虽然我息影很多年了，但，还是有些朋友在娱乐圈的。”

“真要找投资，其实也没有那么难。”

“只是，我不愿意！”

秦树有些傻眼：“为什么啊？”

吴金笑道：“我不愿意让那帮什么都不懂的孙子指手画脚！”

听到这话，秦树才终于明白了过来。

确实，在影视圈子里，有些影视投资人，屁都不懂，还要给导演和编剧，指导这，指导那的。

总是一副“老子给钱了，就是大爷”的模样。

像吴金这种脾气的人，根本不想惯着他们。

自己掏钱拍戏，确实能避免很多掣肘的事情。

可是，这无疑也增大了风险！

“金哥，南川娱乐投资，从不会指手画脚。”

时元一看向吴金，劝说道：“你想怎么拍，就怎么拍。”

“编剧是你，导演是你，你说了算！”

“南川娱乐别的不敢说，在尊重创作这方面，还是做的很到位的！”

吴金摇了摇头：“算了吧，我没啥信心！”

时元一有些牙疼。

大哥，你没信心，我有啊！

《战狼》的剧本，时元一是看过的。

并且，时元一还按照前前世的记忆，帮吴金修改了。

也就是说，只要吴金按照剧本来，大概率是可以拍出前世差不多效果的。

如此一来，这部电影，很有可能会爆啊。

这种赚钱的机会，时元一实在是不愿意错过。

他倒是不缺钱，可南川娱乐还在高速发展，还需要培养新人，也还要开展其他业务，都是需要钱的呀。

“金哥，别呀，我们南川娱乐，还想跟着你赚一笔呢！”

时元一半开玩笑的说道。

这话落在吴金耳朵里，像是开玩笑，可实际上，也并非开玩笑。

吴金再次摇头：“这次就算了。”

“要是真的能火了，那下部电影，我再找你们！”

时元一叹了口气。

不得不说，吴金还是很有义气的。

他是重生一世，有些事情是大概有数的。

可吴金没有啊。

所以，他是真觉得没把握，所以不想坑朋友啊。

时元一想了想，觉得还是要参与进去。

一方面是认为这部电影会火，另外一方面，蓝星大夏的吴金，其实也没有多少积蓄。

虽然有房子，但那房子，也仅仅是四十多平而已，还在很偏远的地方，不值什么钱。

想要拍好这部《战狼》，没钱可不行。

“金哥，这样吧，我以个人名义投资！”

不等吴金开口拒绝，时元一就紧接着说道：“如果这部电影赚钱了，那我该拿多少，拿多少。”

“如果没有赚钱，就当这钱是借给你的，回头你再还我就是了！”

这下，吴金开始犹豫了。

就如时元一所料的那般，吴金手里其实也没有多少钱。

他心里也担心，钱不够用。

想着，拍这部电影的时候，用一些不知名的演员好了。

可是，用了不知名的演员，那就得保证质量极好，又极其符合观众的口味，不然的话，大概率是要扑街的。

可关键是，这部《战狼》算是主旋律的电影了。

这些年，市场上主旋律的电影，其实……很一般。

“金哥，你就别客气了！”

“反正赔了，你得还我是吧？”

“实在不行，你来南川娱乐打工还钱。”

时元一开玩笑道。

吴金也乐了。

是啊，如果赚了，那时元一该拿多少，就拿多少。

没赚，大不了他来南川娱乐打工还钱就是了。

“行，那算我借你的！”

“好嘞！就这么说定了！”

时元一笑了笑，然后这才询问道：“金哥，你今天过来，是有其他事情吗？”

刚开始，时元一也以为吴金过来是拉投资的。

没想到，根本就不是这事儿。

吴金这才想起来，正事儿还没说呢。

“哦，差点忘了。”

吴金笑道：“我挑选了几个演员，想让你帮我把把关！”

“看看合不合适。”

“顺便，想找你聊聊，要给你多少钱。”

吴金这话，给时元一搞懵了。

“啊？给我多少钱？”

吴金理所当然道：“是啊，这剧本，是你修改的啊！”

“我之前那写的，都是什么玩意儿啊！”

“要是按照我之前写的内容来拍摄，估计百分百得死！”

“这第一编剧，肯定得是你啊！”

“那，肯定得给钱啊！”

“哪有白拿东西的道理？”

时元一有些哭笑不得。

“金哥，真的不用客气，我只是提出了一些建议而已！”

“不行不行，钱得给。”

吴金很执着。

“要么你开价，要么我就按照市场价给你！”

“我还是偏向于你开价。”

“因为你不开价，我也不好意思少给你啊！”

----------------------------------------

第912章 是投资人，也是主演

时元一和秦树听到吴金这话，同时笑了起来。

就连吴金自己都忍不住笑了。

时元一知道吴金是开玩笑的。

他是想通过这种方式，让时元一把钱拿着。

“那行，回头我报个价好了！”

时元一也不矫情了。

他要是不答应，吴金真敢按照市场价给他。

如果真给的太高，时元一也过意不去。

接下来，吴金便将自己想用的演员，和时元一沟通了起来。

时元一也给了不少意见。

不过，这两人商量了半天，也只是针对一些次要角色。

主要角色，吴金这边，还没有好的人选。

吴金也说了一下自己的想法，主角需要一个稍微年轻一点的演员。

有没有知名度无所谓，前提得是演技过硬。

而且能吃苦。

毕竟这是一部军旅题材的电影。

吴金和时元一聊主演的时候，甚至想到了高小风。

可高小风年纪有点偏小，让吴金觉得，不是一个很好的选择。

看着时元一和吴金认真沟通的模样，秦树满脸懵逼。

要年轻演员？

要有演技的？

那，时元一不就正好吗？

虽然在秦树看来，时元一在吃苦方面，不太行，但他有身手啊。

演一个兵王，绰绰有余了呀。

“那个，我说……”

秦树实在是有点看不下去了，直接打断了两人的话。

“金哥，你要的主演，需要三十岁左右的，有演技，身手好，对吧？”

“嗯，是。”

“那……”

秦树犹疑了一下，伸出食指，指向了时元一。

“他，不就正好吗？”

吴金愣了一下，随后连连摆手：“我用不起呀！”

“元一现在可是顶流，那片酬，都顶得上我一部电影钱了。”

时元一也愣了一下。

他倒是动过这个念头。

可他是知道的，这部电影，还是挺辛苦的。

作为一个目前过的摆烂生活的人，实在是不想遭罪啊。

更何况，其实时元一更偏向于让吴金自己主演。

但，上一世和这一世，还是有些不同的。

上一世，吴金三十多岁搞的这部电影。

这一世，吴金现在都四十多了。

有点不太合适了。

所以，这也是吴金为什么想要另外找演员的缘故。

“金哥，你直接给时帅分红不就行了吗？”

“等电影上映了之后，再根据分红，给他钱！”

“反正他要投资。”

“自己投资的电影，不得好好配合吗？”

秦树“卖起队友”来，那是相当的痛快啊。

他这么一说，吴金神色就出现了变化，显然是真的在考虑，邀请时元一出演，然后给分红的事情了。

不过，从吴金表情上来看，还是相当纠结的。

之前，吴金根本没想过邀请时元一。

原因也很简单。

就是他不确定自己到底能不能拍好这部电影。

经过《流浪地球》这部电影相处的时间，他对时元一，还是了解一些的。

他非常确定，只要他肯开口邀请，那时元一肯定会答应。

还是那句话，万一拍不好，影响时元一的口碑呢？

所以，此时经由秦树这么一提，反而让吴金开始纠结了起来。

邀请，还是不邀请？

真的是两头为难啊！

时元一也在纠结。

他倒不是纠结钱不钱的问题，又或者是这部电影没拍好的问题。

若是答应了，他在现场，很多事情还是可以和吴金商量着来的。

所以，拍差了的概率，其实很低。

时元一暗自叹了口气，看来这个苦，是逃不掉了。

“金哥，要不，我来主演？”

“军旅题材的，其实我也想参与一下。”

“你的想法，不就是希望提升年轻一代的爱国思想吗？”

“刚好，我在年轻人群体中，粉丝基础还是比较庞大的。”

“要不然，用一个新人，很有可能，达不到你想要的结果！”

有了时元一的劝说，吴金开始重新考虑这个事情。

“我是担心……”

“没什么可担心的！”

时元一没让吴金再纠结下去。

反正这也是一部不错的电影，就当是给自己增加履历了。

“……行，既然你都这么说了，那我就不跟你再客气了。”

“要是这部电影让你赔钱了，那我以后就加入南川娱乐，替你打工了！”

吴金也不想再婆婆妈妈了，干脆答应了。

大不了，就是“卖身还债”嘛！

不死，总会出头！

既然已经说好了，那吴金就要开始准备了。

第一次做导演，好多事情，还需要准备呢。

所以，和时元一说好了之后，吴金便离开了。

时元一也并没有休息太长时间，《一人之下》的动漫，还有不少事情需要他处理。

《流浪地球》这边的宣传，还在持续进行中呢。

不过，宣传的事情，时元一倒是稍微可以不用那么操心。

毕竟自从南川娱乐放出《流浪地球》元旦上映之后，不少娱乐八卦媒体号，便跟着宣传了。

有些娱乐媒体八卦号为了抢热度和流量，甚至还从时元一刚出道开始盘点。

其他娱乐八卦号也纷纷效仿。

反正，就是怎么正能量怎么来。

即使同质化非常严重，也根本不缺少流量和热度。

这，就是时元一当今在大夏的地位！

无与伦比的地位！

十一月中旬的时候，《一人之下》第一季完成了。

这次速度并不算快。

可以说，是以往制作动漫最慢的一次了。

时元一在带领几个原创作者制作这部动漫的时候，只要想到了什么，觉得对这些人有用，便会多说一些。

一来二去，速度就慢了下来。

时间一晃，终于又临近年底了。

再有几天时间，就要元旦，《流浪地球》就要上映了。

网络上，沸沸扬扬，全都是有关于《流浪地球》这部电影的内容。

媒体吹捧的越发厉害了。

就连亚洲其他国家，都忍不住关注了此事，在国内有了报道。

热度，还不低。

关注的人，也很多。

推特上，脸书上，有大夏网友，将《流浪地球》马上要在大夏上映的事情，传了出去。

欧美那些影迷，也瞬间被点燃了热情。

纷纷询问，这部最新的科幻电影《流浪地球》，什么时候，会在欧美上映？

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金三位好来屋顶级导演，同样也知道了此事！

----------------------------------------

第913章 坐等新电影上映

此时，波义耳·维托和阿利克·尤金，再次来到了舍伍德·蓝斯的家中。

他们是因为得知了《流浪地球》要在大夏元旦节上映的消息，才聚集过来的。

“舍伍德，阿利克，你们俩怎么说？”

“要不要去大夏，提前观摩一下这部电影？”

“我们手里的科幻电影，年后估计也差不多该拍摄完毕了。”

“提前对比一下，心里有个数？”

波义耳·维托一边喝着咖啡，一边看向舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金，询问道。

舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金，都有些犹豫。

两人暂时没有开口。

见这暂时没开口，波义耳·维托也不着急。

其实，连他自己都在犹豫，要不要提前去大夏一趟，看看这部《流浪地球》？

虽然不知道内容是什么，可从这电影名字上来看，似乎，还是有点意思的。

讲的是外星人入侵地球，导致地球人类只能流浪吗？

还是讲的人类世界崩坏，栖息地稀少之后在地球流浪？

半晌，舍伍德·蓝斯才幽幽的开口说道：“这次，就算了吧。”

这个答案不算意外。

当然，就算是选择前往大夏，也不算意外。

两种选择，都可以理解，算是一半一半的几率吧。

“理由呢？”

波义耳·维托还是想听听舍伍德·蓝斯的想法。

“其实，如果我们没有合作制作电影，那我大概率是会前往大夏，看看这部《流浪地球》的。”

“但现在嘛……”

“我担心，去了之后，会产生一些想法，导致背离了初衷。”

“所以，还是等这部《流浪地球》在漂亮国上映，再去看一看吧。”

阿利克·尤金也跟着开口道：“我也觉得，暂时别过去了。”

“毕竟我们这次准备和时元一争一争的。”

“过去看了之后，心里难免有了比较的意思。”

“这一比较，大概率会出现一些问题。”

“倒不如什么都不知道的好！”

波义耳·维托点了点头。

其实，从感性上来说，他们还是很想前往大夏，对这部《流浪地球》一睹为快的。

但从理性上来看，确实不过去更好一些。

“那行吧，那我们也只能再等一段时间了。”

三人都笑了笑。

等就等吧，也是没有办法的事情。

不过，他们三人心里，也确实非常想要知道，时元一这部电影，到底讲述了什么。

他们很想看看，时元一还有怎样的脑洞？

在舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金三人看来，他们三个加起来的脑洞，都未必比得上时元一。

这就是差距，不承认都不行啊！

格雷·托德这边，早就知道了时元一制作的《流浪地球》拍摄完毕了。

并且，《流浪地球》讲述了什么内容，他多多少少是知道的。

好歹也是时元一的合作伙伴。

看着脸书和推特上的消息，格雷·托德心里替时元一开心的同时，也有一些幸灾乐祸。

这幸灾乐祸，是对西蒙·莫妮卡的。

在《流浪地球》还没有拍摄出来的时候，格雷·托德就知道，既然时元一说了，要在这部电影之中加入大夏的文化思想，那就一定会这样做的。

现在，《流浪地球》要在大夏上映了。

内容方面，他也知道。

确实是含有大夏文化思想的。

如果这部电影，依旧可以获得漂亮国观众的认可，那，西蒙·莫妮卡的脸，就要被打肿了。

他很是期待那一天啊！

格雷·托德现在非常确定，和时元一合作，是他这辈子，最正确的事情。

自从和时元一合作了之后，他的身份地位，迅速提高。

现在，他已经开始筹备下一部电影了。

下一部电影，剧本依旧是时元一给的。

投资方面，是南川娱乐和时元一个人。

“西蒙那个老女人，新电影票房，也一般啊！”

“看来之前的事情，对她打击有点大啊！”

西蒙·莫妮卡自从上次做硬科幻被时元一吊打之后，就干脆放弃了，做回了老本行。

可这一次，她总感觉有些力不从心。

或许就如格雷·托德所预料的那样，西蒙·莫妮卡的信心，确实有被打击到。

虽然这部电影票房没有那么好，但也不算是特别差。

总的来说，没让投资人赔钱。

可饶是如此，还是引来了不少投资人的不满。

西蒙·莫妮卡气得要死。

以前她可是为这些人赚了不少钱。

以前，这些人的嘴脸，也不是这样的啊。

真要是一年多，或者是半年之前，这些人敢跟她这么说话，她肯定骂回去。

可现在，西蒙·莫妮卡，却只能忍着。

谁让她现在是处于事业低谷期呢？

“归根究底，都是时元一那个混蛋害的！”

西蒙·莫妮卡没有反省自己，反而将错误，推到了时元一身上。

她也不想想，原本是她和格雷·托德之间的仇怨，最后是怎么转嫁到时元一身上的？

“哼，时元一这混蛋的新电影，要在大夏上映了？”

“不出意外的话，大夏春节之后用不了多久，应该就要来漂亮国上映了。”

“我倒是想看看，你是如何在科幻电影之中，加入属于你们大夏文化思想的？”

西蒙·莫妮卡看着网络上的消息，冷笑连连。

她已经豁出去了。

她已经不准备要脸了。

只要这部叫做《流浪地球》的电影来漂亮国上映，她就继续鸡蛋里挑骨头。

反正上次鸡蛋里挑骨头，她差不多也引起了整个漂亮国娱乐圈的群嘲了。

再来一次，又能如何呢？

好歹现在她在北美，还是有些影响力的。

真要等到时元一彻底占据了北美市场之后，或许，就没有那么容易鸡蛋里挑骨头了。

不过，就算是现在，时元一在北美的人气，都是非常高的。

而且，已经有些超出了西蒙·莫妮卡的预料了。

人气方面，时元一，已经是一线水平了。

这还是因为，时元一是大夏人的身份。

如果他就是漂亮国人，那三部科幻电影，绝对能造就时元一超一线的身份和地位。

据说，霍尔斯经纪公司，都打算和时元一合作了。

虽然这条消息，暂时还不确定真假，可在西蒙·莫妮卡想来，大概率，是真的！

娱乐公司，不就看利益吗？

----------------------------------------

第914章 一连发现好几个明星

良久，西蒙·莫妮卡才将心思收回来。

她也准备拼了。

想着再做几部电影出来，将自己的人气回拢一些。

要不然，后半辈子，没钱花，那可就太蛋疼了。

西蒙·莫妮卡红了这么多年，按道理来说，财富值应该很可观的。

可惜，也正是因为来钱太容易，她这些年其实并没养成存钱的习惯。

当然，这也和漂亮国的社会习惯，有些挂钩的。

西蒙·莫妮卡，早就习惯了高消费。

她真要是被市场淘汰了，说不定用不了多久，就要面临破产了。

西蒙·莫妮卡可不想让人看到那一天。

不拼，也不行了啊。

……

很快，就到了十一月最后一天。

零点之后，便是元旦了。

大夏不少观众，已经买了《流浪地球》的电影票了。

电影票是在南川娱乐卖货直播间买的。

各大城市的电影院，人头攒动。

电影院零食柜台前，排满了人。

大厅里面，密密麻麻，也都是人。

“马上要开始了，好激动啊！”

“《流浪地球》，我来啦！”

“时帅果然牛啊，以前马上要过元旦的时候，电影院里的人虽然比较多，但也没有多到这种程度啊！”

“诶，兄弟，你也是数字粉啊？”

“对啊！”

“哈哈哈，果然，这里绝大多数，都是数字粉。就算不是，那也是非常欣赏时帅的！”

这位粉丝说这话的时候，声音很大，语气里满是骄傲。

其他人纷纷回头看向他。

有几位看起来有点社交牛逼症的，立刻就凑了过来，跟着畅聊了起来。

还有不少人，是时苏CP粉的，同样来支持时元一的电影了。

“诶，你们看，那边有个戴着口罩，戴着墨镜的人。”

电影院里面的粉丝，正三五成群聊着呢，却看到有一位和其他人格格不入的人。

这个人身边，倒是还有一个男生。

不过，那个男生看起来，似乎在替那位戴着墨镜和口罩的人守着别人，生怕别人靠近。

“从轮廓上来看，我总觉得，有点眼熟，但是想不起是谁了。”

“什么意思啊？”

“这你都要问？都这个模样了，很有可能是明星啊！”

“明星也来看时帅电影的首映？”

“废话，你们没看网上说吗？好来屋十大导演排名前三的导演，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金都千里迢迢从漂亮国跑到我们大夏，看时帅电影的首映呢，更别说其他人了！”

这话一出，大家顿时觉得很有道理。

是啊，就连舍伍德·蓝斯这些人，都不惜跑那么远，来看时元一的电影，那其他人呢？

这一年多来，大夏还是崛起了不少优秀的艺人的。

其中有年轻歌手，有年轻演员，同样也有年轻的综艺导演。

这些人当中，有一半，甚至更多，都是受到了时元一的影响。

很多人都在公开场合中提及时元一，说时元一是他们的偶像。

所以啊，《流浪地球》首映礼，有明星前来，很奇怪吗？

不奇怪！

感觉现在，没有明星前来，那才奇怪呢。

“那你们说，这人是谁啊？”

“等等啊，我想一想，看着确实很眼熟！”

这位粉丝，明显是知道那位戴着墨镜和口罩之人的。

想了好一会儿，他突然眼睛一亮。

“我去，我想起来是谁了？”

“谁啊？”

“莫伟！大夏娱乐的演员！之前在综艺节目上，号称是时帅究极小迷弟，说是时帅所有的作品，他都看过。”

“你这么一说，好像……真是他啊！他之前演了几部低成本的网剧，还算是出圈的！我记得他之前还说，希望有朝一日，可以和时帅合作对吧？”

“对对对，就是他。他是真的很喜欢时帅，听说，以前还是某粉丝群的群主呢！”

几个人这么一说，其他人立刻从网上开始搜索莫伟的照片。

找到照片之后，便开始对比了起来。

越对比，感觉轮廓越像。

而站在不远处的那位戴着墨镜和口罩的年轻人，有些哭笑不得。

这就被认出来了？

“请问，你是莫伟吗？”

人类这种生物，形形色色，真的不缺乏社交牛逼症之人。

这不，这会儿就有人隔空朝着那位戴着墨镜和口罩的年轻人喊话了。

唉！

那位戴着墨镜和口罩的年轻人，心里暗叹了一口气，将墨镜和口罩摘了下来。

“你们好，我是莫伟！”

“我靠，真是莫伟啊！”

莫伟也是没想到，自己这么快就被认了出来。

他确确实实是时元一的小迷弟。

其实，从年龄上来说，他和时元一差不多。

时元一今年二十五，他二十二。

只比时元一小三岁。

莫伟并非科班出身，之前学的其实是播音主持。

在大学期间，兼职做模特。

刚好那个时候，时元一大学毕业，出道，然后迅速扩大影响力。

他便成为了其中一位粉丝。

后来时元一相继推出不少影视作品，他也深受影响。

刚好做模特那几年积累了一些人脉，其中有人认识大夏娱乐的人，便干脆加入了大夏娱乐。

时元一每次出新作品，他都激动的睡不着。

最近，他刚好有一部网剧，爆了。

口碑非常不错，这才有不少人认识他。

以前他想要看时元一制作的电影，直接就来了，哪里需要全副武装啊？

“莫伟，你真是时帅的粉丝啊？”

有人忍不住询问道。

“嗯，是！”

“从他刚出道，我就是了！”

莫伟也不避讳，反而略有些骄傲。

在大夏娱乐之中，还有不少新人呢。

据他所知，超过七成，都很喜欢时元一，很崇拜他，多多少少，都受到了时元一的影响。

就在这时，一道声音传了过来。

“我去，我去，和老师？这不是和老师吗？”

有人看向大厅里面一个在角落的座位，高呼道。

这位粉丝，本来看到莫伟来了，就想四处看看，有没有其他明星。

当然，他也不认为还有其他明星来。

在现场，除了莫伟戴着墨镜和口罩，其他人，撑死了就是戴个帽子，围个围脖什么的。

毕竟现在已经是冬天了，还是挺冷的。

可令他没有想到的是，还真有明星藏在人群中。

和老师，不是别人，正是和炅！

----------------------------------------

第915章 自家孩子，真优秀

和炅早就在电影院了。

只是他戴着帽子，戴着围脖，将嘴巴藏在了围脖里，低着头，又坐在角落，没几个人注意到。

此时，因为莫伟的缘故，没想到，竟然有人将他给找了出来。

这也让和炅有些哭笑不得。

相比较而言，和炅人气就太高了。

算得上国名度非常高的主持人了。

这下，周围的观众立刻朝着他这边围拢了过来。

和炅也是吓了一跳，赶紧站起来，连连阻止道：“大家别靠的太近，很危险的！”

“我今天就是来看个电影而已！”

这时候，又有人惊呼道：“这是……白磊，白老师？”

和炅并非一个人来的。

在他对面，还坐着一个人。

这个人，正是白磊。

说白了，就是向往家族的人。

白磊笑着看了何炅一眼，眼神里满是无奈。

原本他们俩那是低调的不行，从头到尾都没几个人注意他们。

他们还以为能瞒得过去呢。

没想到，在电影马上要开场之前，竟然被发现了。

“诶，你们好，你们好！”

白磊站起来，笑呵呵的和大家打着招呼。

电影院里，直接沸腾了。

“和老师，白老师，能给我们签个名吗？”

“是啊，是啊，给我们签个名吧！”

“啊啊啊，没想到在这里遇见了和老师和白老师，太幸运了！”

和炅和白磊都有些哭笑不得。

白磊倒是干脆，直接道：“不好意思啊，今天没办法给大家签名了！”

“毕竟电影马上要开场了。”

“我，以及和老师，今天来这里，是为了支持自家孩子的电影的。”

“如果之后有机会，一定给大家签名！”

影院里，还是时元一的粉丝多一些的。

当他们听到“自家孩子”这四个字的时候，不少人都被触动了。

“啊，对不起啊和老师、白老师，我们不要签名了！”

“是啊是啊，抱歉，刚才太激动了！”

好几个粉丝，开始表示歉意。

和炅和白磊也不在意。

能看到有这么多人喜欢时元一，他们心里也很开心。

在他们心里，是真把时元一当成了自家孩子。

苏可儿也是。

都是他们自家的孩子。

“小莫，来来来，过来坐。”

和炅交友范围，还是很广的。

他认识莫伟。

此时看到莫伟孤零零的站在不远处，便将他招呼了过来。

莫伟也是没想到，能在这里见到和炅。

来到和炅这边之后，莫伟赶紧道：“和老师好！”

和炅笑着将他拉过来，朝着白磊介绍道：“这是小莫，莫伟，之前我们录制节目见过的。”

随后又看向莫伟道：“这是白老师！”

“白老师好！”

三人坐下之后，便闲聊了起来。

周围的观众，也没有再来打扰。

后续进来的观众，在看到和炅、白磊之后，还激动的想要上前索要签名什么的，却被其他粉丝拦了下来，并帮忙解释了一下。

很快，就到了检票时间。

大厅中的人，这才开始减少。

和炅见检票处就剩下最后几个人了，这才笑着说道：“走吧，人不多了，我们也进去吧。”

“走，看看孩子这次鼓捣出什么内容了。”

“回头得和元一说一说，《向往的生活》得赶紧录制了，哆哆还说想见他呢！”

和炅笑道：“他现在忙嘛。不就是今年没有录制嘛，可给你急的。”

“我能不急吗？”

白磊一边走，一边玩笑道：“好不容易有一档节目，可以和老朋友悠闲一下，今年今年竟然没有录制，好不习惯的好吧！”

和炅点了点头：“确实不习惯！”

说话间，三人已经检完票，进去了。

和炅和白磊两个人的电影票，是挨着的。

莫伟和他的助理是一块儿的。

并且，他们还不在一个放映厅，而是相邻的两个放映厅。

能在一家电影院，首映同时上三个大型影厅的，大概也只有时元一一个人可以做到了。

和炅和白磊坐下之后趁着广告时间，两人小声耳语了起来。

“你说，元一这部电影，能破六十亿的总票房吗？”

白磊想了想：“有可能！”

“这小子，现在人气高的离谱啊！”

“而且，这小子不是说了嘛，这部电影，是真正属于我们大夏的科幻电影，里面蕴含了我们大夏人的思想内容。”

和炅也是知道这事儿的。

正是因为知道，他才好奇，这部《流浪地球》到底是怎样的，才特意在首映这天晚上，推掉所有工作，拉着白磊，跑来了电影院。

“诶，开始了，看电影！”

白磊提醒一句，两人立刻就坐好了。

电影一开场，便是伍孟达、吴金，以及一个饰演吴金儿子小时候的小演员，三个人的场景。

吴金为儿子讲解木星。

以及木星上面有什么。

这块儿和是结尾呼应的。

不过此时观众们也不清楚，只是在安静的看着电影。

没一会儿，剧情就走到了吴金饰演的刘培强，给伍孟达饰演的姥爷韩子昂，入地下城资格的牌子。

牌子上面，写着“刘培强”三个字。

故事，也正式拉开了序幕。

剧情开始推进。

原来是太阳急速老化膨胀，致使地球环境恶化。

为了让更多的人活下来，世界各国最终决定，将整个地球，推离太阳系，飞向四点二光年外的新家园。

这一恢弘而漫长的人类移民计划，被命名为“流浪地球”计划。

看到这一段介绍，演播厅里的观众，开始窃窃私语了起来。

“我去，‘流浪地球’，原来是这个意思啊？

我刚开始，还以为是外星人打来了，或者是地球环境恶化，导致人类居无定所，在地球恶劣的环境中，求生存呢！

没想到，是整个地球，在宇宙中流浪？

这脑洞……

大的离谱啊！”

“是啊，光是这开头的介绍，就让我热血沸腾了！论脑洞，还得是时帅啊！”

“啊啊啊，爱死时帅了，绝对又是一部经典的科幻之作啊！”

……

听着观众们的窃窃私语，和炅和白磊，莫名的有一种骄傲感。

看看，看看，这就是自家的崽制作出来的电影，太优秀了！

----------------------------------------

第916章《流浪地球》和家

这些窃窃私语，并没有太大声，影响也不大。

很快，观众就明白了这个计划是如何执行的了。

不少人在此刻开始思索了起来。

如果真到了那一天，这一计划，真的可以实施？

有人觉得可以，有人觉得悬。

无论是觉得将地球推离太阳系的人，还是觉得无法做到的人，此刻都不妨碍他们心中对时元一的崇拜，以及对其脑洞之大的震撼。

《流浪地球》，仅仅用几分钟，就抓住了所有观众的眼球。

无论是剧情方面的设定，还是电影中的特效，都让人觉得无比震撼。

这，是大夏的科幻电影？

已经到了如此水平了吗？

其实，现在出现在蓝星大夏的《流浪地球》，是时元一进行了一定修改。

这是时元一根据上一世的记忆，将一些被人诟病，确实有那么几分道理的地方，进行了优化。

优化的地方，并不会影响到整体的剧情。

至于其他一些被诟病的地方，时元一并没有太在意。

无论多么完美的东西，总有人喜欢，有人不喜欢。

所以，也没必要太过在意。

《流浪地球》这部电影，是真正属于大夏的科幻电影。

它的意义，是是非常大的。

作为真正属于大夏的第一部硬核科幻作品，绝对是令整个大夏娱乐行业都惊叹的巅峰之作。

也是真正意义上的，将大夏科幻电影，提升到了世界水平的一部作品。

这样的作品，即使有些差评，有些谩骂，都可以忽略不计。

真正能理解这部作品的，也唯有那些真正喜欢科幻作品的观众了。

两个小时的电影，时间上，并不算很长。

可要说快，也真的很快。

仿佛一眨眼，电影就结束了。

在电影的最后，不知道多少人湿了眼眶。

那种家国情怀，感染着在场的每一个大夏人。

这是大夏人骨子里的东西。

他们此时或许还不太能够清晰的感知到这部《流浪地球》在讲什么，但却在潜意识里能够感觉到。

因为，《流浪地球》这部电影，本来就是包含了大夏人骨子里“家”的思想。

和炅和白磊，也同样是如此。

此时，两人已经从电影院里出来了。

走在路上，和炅和白磊沉默了好久。

直到在等车的时候，和炅才幽幽的开口道：“看完，有一种莫名的感动。”

“那种感觉在心里，但却描绘不出来。”

白磊笑了笑。

他就是表演系出身的，又是表演系的老师。

所以，看完整个电影，白磊心里就知道这部电影在表达什么了。

“安土重迁！”

“什么？”

和炅被白磊这突然的话，搞的有点懵。

“安土重迁！”

白磊笑了笑，继续道：“你没发现吗？”

“元一这小子在这部《流浪地球》中体现的思想，其实就是我们大夏人骨子里的‘家’的思想。”

“大夏人，绝大多数时候，都是安土重迁的！”

“这是咱们大夏人特有思维方式。”

“尤其是在我们父母辈身上，这种特点，更是明显。”

“就说咱们，其实骨子里也一样。”

“在一处地方呆久了之后，真要让我们搬走，我们心里也是极其不舍的。”

经过白磊这么一解释，和炅顿时明白了过来。

“原来如此！”

“我就说，为什么心里有一种莫名的感动。”

“这感动，就是这个！”

白磊脸上满是欣慰：“元一这小子，真的是帮我们大夏科幻电影，走出了一大步。”

“之前他在网上回应西蒙那些话的时候，我还替他担心呢。”

“毕竟这些年，科幻电影方面，确实是漂亮国占据绝对优势。”

“而且，西方人的思想和我们东方人的思想，是不一样的。”

“真要按照西方人那一套来做科幻电影，其实是对我们大夏科幻电影的阻碍。”

“现在好了，《流浪地球》一上映，估计会让很多这方面的从业人员，茅塞顿开。”

和炅不吝赞扬：“了不起！”

白磊也点点头：“确实了不起！”

……

当晚，就有不少网友在和自己的朋友推荐《流浪地球》。

虽然就算是他们不推荐，也有好多人打算走进电影院看这部电影的。

网络上，不少人已经开始聊了起来。

“好看，真的好看，你们可以去看一下。不得不说，时帅的脑洞，一次比一次大！”

“我也看了，确实不错，很感动，总觉得，这才是我们大夏该有的科幻电影！”

“楼上的，时帅说了，这部《流浪地球》确确实实是属于我们大夏的科幻电影。

说是里面含有我们大夏独特的思想。

可是……

我看来看去，感觉是属于我们大夏的，但是，却不知道该怎么形容！”

“一样的，我也感觉，里面的感觉，就是我们大夏的思想，可是，形容不上来，有大佬帮忙解惑吗？”

“同求大佬啊！”

……

不少看完《流浪地球》的观众，都感觉到了里面的内容，和大夏思想有关。

可怎么来形容这种感觉，却是说不上来的。

毕竟，这些观众，绝大多数都不是专业人士。

不过，这其中，也有聪明人。

没多久，网络上，就出现了为广大网友解惑的大佬。

这位大佬，放出来的内容，和白磊告诉和炅的内容，差不多。

就是从“家”的角度出发的。

大夏人，对“家”有着很特殊的感情。

这里的“家”是赋予了这些情感色彩的，它不是简单的一个“家”的概念。

同时“家”衍生出来就是人，这里面很多人合力在一起的时候，才能构成这个“家”，从一个“小家”变成一个“大家”的构成。

就是因为这个“家”的概念，所以大夏人对“家”才会有如此独特的感情。

遇见什么事情，希望能够带着我们“家”，带着我们的土地，以及我们的人，一起走。

当网友们看到这位大佬解惑的内容之后，才恍然大悟。

怪不得他们总觉得这种感觉很熟悉，却形容不上来。

原来，每个人身上，都带有这种思想。

而这种思想，是在大夏独特的环境之中，衍生出来的！

----------------------------------------

第917章 大夏科幻电影新篇章

今晚，不止是和炅、白磊这些和时元一关系好的明星艺人，来捧场。

不少行业内的人，也跑到了电影院来看时元一这部电影。

毕竟南川娱乐之前宣传的就是，这是属于大夏人的科幻电影。

属于大夏人的科幻电影？

这一说法，还是引起了不少人的好奇。

如果是其他公司，或者是其他艺人导演这么说，行业内的人，恐怕不会相信。

但，这话是南川娱乐和时元一说的，那可信度就很高了。

因为现在在大夏，无论是南川娱乐，还是时元一，都没必要去说大话，去吹牛。

就算他们什么都不做，粉丝都会买账的。

既然这么说了，那肯定其中是有什么门道的。

于是，他们来了。

于是，他们知道了那个所谓的“门道”。

“乖乖，时元一这次，又开创了新时代啊！”

“是啊，这是颠覆西方科幻片的新篇章啊！”

“牛，真牛！去电影院之前，我真以为他们多多少少带些吹牛的意思。没想到，人家压根儿就没吹。而是很好的将我们大夏独有的思想，融入到了电影中！”

“唉，感觉，除了时元一，其他人，很难做到啊！别时元一好不容易彻底打开属于大夏科幻电影之门，又被其他人给关上吧？”

“还真有可能！”

行业内的人，在群里聊着。

他们虽然很是兴奋时元一能够做出属于大夏的科幻电影，但同时也对大夏市场充满了担忧。

如果只是建立在西方思想上，模仿对方制作一部科幻电影，他们或许可以做到。

但想要融入大夏思想，来做这一类的电影，其实并不容易。

需要打破很多思维惯性。

不少还有些想法的行业从业者，这一晚，睡的格外不踏实。

他们脑海里，已经开始考虑一个问题。

在他们想要制作的内容当中，如何融合属于大夏的文化思想内容？

就算做不到时元一的百分之五十，也得做到百分之十吧？

要不然，大夏的影视行业，永远都做不起来。

时元一已经为他们打开了无数道门了，能不能跟上来，那就得看其他人了。

总不能，让时元一做一头孤独的狼吧？

这是一些有想法的行业从业者，不想看到的结果。

当晚网络上的喧闹，并没有持续多久。

毕竟电影结束之后，就很晚了。

第二天一早，网络上有关于《流浪地球》的内容，就直接爆了。

不少媒体八卦号，将目光落在了那些明星身上。

网友们去看了一下，发现，零点的电影首映，光是媒体发现的明星，就多达七八位。

人们熟知的，就包括和炅、白磊等人。

其他的，也有一些当红的明星，出现在了电影院。

有和时元一熟知的，也有不熟悉的。

数字粉们看到这些内容，骄傲的不要不要的。

“嘿嘿，时帅牛逼啊，电影上映，一箩筐的明星往电影院里跑，这就是号召力！”

“不就是几个国内的明星吗？也没什么吧？毕竟，舍伍德·蓝斯这些人，之前不也千里迢迢跑来大夏看电影吗？这事儿网上都有爆料的！”

“哈哈哈哈，作为数字粉，我很骄傲啊！”

……

除了这些报道，网络上还出现了不少有关于电影的片段。

当然，这些片段，都是拿到了授权的。

南川娱乐有专门的团队和这些人对接。

毕竟也是能够起到宣传作用的。

凌晨那位发布了解读《流浪地球》的大佬，现在也被网友们推上了热搜。

那些之前还没怎么搞明白《流浪地球》所含有的大夏思想，此刻看了这篇分析之后，终于的明白了。

同时，也有更多人赞叹，时元一，真的是打开了属于大夏科幻的大门！

元旦一整天，铺天盖地，全都是有关于时元一和《流浪地球》的内容。

先前发布过有关于时元一的内容，被来来回回被娱乐八卦号拿出来好几次。

即使大家也看过好多次了。

但每次在这样的节点拿出来，炒一波冷饭，还是香喷喷的。

娱乐八卦媒体，都拿捏好了。

他们太懂粉丝们想要什么了。

冷饭？

呵呵！

在时元一身上，就不存在冷饭一说。

只要他有作品问世，冷饭，也照样可以热气腾腾。

娱乐八卦媒体，就是这么自信。

而这份底气的背后，站着的，是能够支撑他们这份自信的时元一。

当晚七点，电视台新闻，报道了此事。

对于《流浪地球》给予了高度肯定。

赞扬《流浪地球》打开了大夏科幻的新篇章。

时元一是电视台“亲儿子”的事情，再次板上钉钉。

不过，大家也生不起什么嫉妒之心。

时元一从出道至今的成就，大家都看在眼里的。

他就像是一个开创者，打开一道又一道门，指引着大夏娱乐行业，朝前走。

歌曲是这样。

综艺是这样。

直播行业、网剧、电视剧、动漫、电影，也都是这样！

大夏行业内的人，已经将时元一当成了风向标了。

不，不止是大夏行业内的人，就连思密达国、岛国，都将时元一当成了风向标。

当然，在思密达国，将时元一当成风向标的，还是影视行业。

而在岛国，将时元一当成风向标的，则是动漫行业。

光是这一年，思密达国和岛国，就有不少人才，来到大夏发展。

特别优秀的，加入了南川娱乐、大夏娱乐以及大唐娱乐这样的公司。

优秀的，则是加入了其他一些较为不错的公司。

大夏娱乐行业，现在发展迅速。

也正是因为发展迅速，人才高度紧缺。

才会给了这些思密达国以及岛国之人机会。

当然，这样的机会，大夏是要给的。

高端人才，能接纳就接纳。

做出来优质内容之后，反手卖给思密达国、岛国等国，难道不香吗？

这波来夏就业的高端人才，还能带起一批又一批的大夏储备人才，稳赚不赔的买卖。

尤其是岛国动漫行业，涌入大夏的尤其多。

谁让岛国动漫行业，饱和度太高，年轻的动漫行业从业者，很难出头呢？

这也给了大夏有朝一日，反超他们的机会！

----------------------------------------

第918章 粉丝不满首日票房？

一连三天，《流浪地球》的热度都居高不下。

元旦虽然有点冷，但丝毫阻碍不了观众的热情。

一茬又一茬的观众，朝着电影院跑。

这次元旦上映的电影，几乎都是一些小成本电影。

所谓大制作的电影，都延期了。

没办法啊，实在是无法和时元一正面对抗。

那些小成本电影，倒是无所谓时元一的电影上不上映。

就算元旦没有时元一的电影，他们的拍片率也不会太高。

所以，没什么差别。

到了第三天，网上逐渐出现了其他声音。

“《流浪地球》已经上映第三天了，首日票房，应该快出来了吧？”

“感觉快出来了，这都三天了。要是还不出来，估计大家都要着急了！”

“你们说，时帅这次首日票房，能破纪录吗？”

“破不破纪录不知道，但，首日票房肯定不会少于六个亿，总票房，绝对不会少于五十亿！”

“楼上的，你说的不是废话吗？时帅这部电影，热度和其他几部电影不相上下，总票房要是低于五十亿，那才见了鬼呢！”

“反正我要准备二刷了，回头顺便将之前的几部电影，也都再看一遍！”

“嘿嘿，我已经二刷咯！”

“卧槽，楼上的坑爹呢，我说怎么老是抢不到电影票，原来有二刷的在里面啊？你们就不能稍微等几天吗？先让我们没看过的，先看一下啊！”

……

网上，网友们已经逐渐从关注《流浪地球》内容，转向关注《流浪地球》首日票房是多少了。

现在，这样的猜测，已经快成了网友们的习惯了。

就连网友们自己都忘记了，到底从什么时候，养成了猜测时元一电影首日票房，和最终票房的习惯。

饶是忘了，也不妨碍他们乐此不疲的在网上发布着自己的猜测。

不过，网友们的论调基本是一致的。

首日票房，绝对不会少于六个亿。

总票房，绝对不会少于五十亿。

这已经是网友们最保守的猜测了。

至于这部《流浪地球》能不能破之前电影的记录，还是不好说的。

毕竟时元一之前制作的几部电影，已经算是电影史上，巅峰之作了。

想要自己破自己的多项纪录，谈何容易？

别说网友了，就连大夏圈内人士，以及思密达国、岛国，北美等国的媒体，也都盯着呢。

他们也想看看，《流浪地球》首日票房会是多少。

在千呼万唤之中，下午两点的时候，《流浪地球》首日票房终于被爆出来了。

“卧槽，又破十亿？”

“十亿零四百多万！唉，可惜了，没破了之前的首日票房记录啊！”

“啊啊啊，好可惜啊！”

“怎么会没破了之前的首日票房记录呢？我都刷了三遍电影了！这不科学啊！”

“卧槽，什么鬼啊？才十亿零四百多万的首日票房？不应该啊！这可是属于我们大夏的科幻电影，怎么着，也应该破了之前的首日票房记录啊！”

“我想说的是，虽然之前首日票房记录，同样是时帅的，但……这部《流浪地球》没有破了之前的记录，总觉得好不甘心啊！”

“啊啊啊，破防了，破大防了，竟然没破记录？沃日，我整个人都不好了！”

……

数字粉在看到《流浪地球》首日票房是十亿零四百多万的票房，皆都在网上“哀嚎不止”。

那些在这三天看了这部《流浪地球》的粉丝还好，因为各种事情，在这三天没去看这部电影的粉丝，则开始自我责怪。

他们竟然说，要不是因为自己有事儿，这部《流浪地球》绝对可以破纪录的。

其他粉丝，则是开始纷纷安慰。

有说毕竟放假，有事儿耽误没看电影，很正常的。

还有说，有这份心意就可以了的。

这一系列的发言，让大夏娱乐行业的人，都迷了。

什么鬼啊？

这首日票房都他娘破了十亿了，粉丝竟然还不满足？

是！

这部《流浪地球》首日票房确实没有破了时元一之前的首日票房记录。

可问题是，整个大夏，不，整个世界，首日票房能达到十亿人民币票房的，有几部啊？

屈指可数啊！

他们觉得，就算是时元一，可能都非常满足了。

不，是一定非常满足了。

可令人没想到的是，时元一的粉丝，竟然不满足？

我去！

什么叫眼高于顶？

这才叫眼高于顶啊！

不过转念一想，也是，时元一从出道，就是那个屡屡创造奇迹的人。

他要是破纪录，可能对于粉丝来说，不算什么。

没破记录，他们才会觉得惊奇。

因为在这些粉丝的心里，时元一就是一个，只有自己可以破自己记录的存在。

想到这些，大夏娱乐行业的人，嘴角抽搐，心脏都抽疼了。

他娘的！

人比人，真是气死人啊！

他们做梦都想着，自己能做一部首日票房，不，上映期间，随便哪一天的票房，可以达到五亿人民币，那他们做梦都能笑醒的。

可是，令他们感到绝望的是，他们认为的终点，连人家的起点，都不算是！

羡慕！

无尽的羡慕啊！

原本，思密达国和岛国，都知道了《流浪地球》首日票房破十亿人民币的事情。

不少网友和娱乐圈里的人都感叹，不愧是时元一，连续制作几部电影，首日票房都破了十亿人民币。

这票房号召力，简直夸张到了极点。

可没多久，两国媒体又传回来一条消息。

这消息竟然说，大夏网友，因为《流浪地球》首日票房只有十亿零四百多万，而相当不满。

十亿零四百多万人民币的票房，还不满？

疯了吧？

这是思密达国和岛国，两国观众以及娱乐圈行业内的人，第一感受！

不少人在看到这条新闻的时候，都下意识的觉得，肯定是假新闻。

这样的成绩，怎么会有人不满呢？

然后，就有不少人深入了解去了。

有些懂一些中文，还知道怎么翻墙的网友，跑到了微博以及斗音上看新闻。

看完之后，他们自闭了！

因为，这……

竟然是真的！

----------------------------------------

第919章 消息传播，震惊他国

这下，思密达国和岛国再次炸锅。

两国的网友，都震惊了。

思密达国。

“阿西？这竟然是真的？他们是疯了吧？绝对是疯了！十亿零四百多万人民币的首日票房，时元一的粉丝，竟然还不满意？”

“哇，大夏不愧是大国，可怕的消费力！”

“我感觉可怕的不是大夏的消费力，可怕的是时元一的号召力！大夏的消费能力，一直都存在的，但有谁能接二连三的首日票房破十亿人民币啊？”

“把那四百多万的零头给我吧，我可以很好的度过这辈子，不，下辈子都能很好的度过了！”

“从大佬转发回来的内容上来看，时元一在大夏的粉丝，似乎……真的很不开心！他们是真觉得，十亿零四百多万人民币的首日票房，低了啊！”

……

岛国。

“斯国一！现在，整个亚洲，恐怕也只有时元一可以在北美立足了！其他人，真的做不到啊！”

“好可怕的统治力！我们岛国的动漫，现在不也有六成是时元一制作出来的吗？我感觉，只要时元一想，恐怕他也能统治我们岛国的动漫市场啊！”

“时元一制作的几部电影，我都看了，确实非常好看啊！这部《流浪地球》，我也十分期待！他的动漫，我几乎都追了！”

“真的感到震惊，如此好的成绩，就因为没有破了他之前的成绩，粉丝竟然不高兴了？这种心情，真的是难以形容啊！”

……

数字粉不满意《流浪地球》首日票房的事情，在亚洲等国，越传越火热。

不少亚洲明星也开始关注。

尤其是和时元一认识的那些亚洲明星，心情极其复杂。

“哇，时帅真的厉害啊！”宋至孝看着网上的新闻，不禁感慨道。

现在她的事业，在思密达国越来越好的了。

各大综艺里面，都有她的身影。

并且，她还参与了几部韩剧拍摄。

当然，制作方，是南川娱乐、大夏娱乐以及大唐娱乐共同在思密达国成立的华彩娱乐。

凌霄视频网站，也一跃成为了思密达国前三甲的大型综合类视频网站。

不少大夏优质电视剧，都会在这平台上播出。

“他一直很厉害！”

长颈鹿李光朱同样感慨道：“以前我还觉得，他想要发展到漂亮国那边，恐怕需要一些时间。”

“没想到，才短短几年时间，漂亮国，以及北美其他国家的观众，也沦陷了。”

“时元一真的是用作品，证明了自己！”

宋至孝和李光朱今天刚好录制同一档节目，这会儿在后台碰面了。

两人都是得益于时元一，才被思密达国观众熟知的。

他们和时元一的关系，也一直很不错。

同样和时元一关系还算不错的，还有金忠国。

金忠国看到网络上的消息，也只是笑了笑。

要是以前，他肯定非常震惊。

可现在，已经快要免疫了。

这种事情发生在别人身上，或许是大新闻，但发生在时元一身上，总觉得，很合理。

时元一，本就该比别人优秀的多。

粉丝对他要求高，也是应该的。

至于其他几位当时参与《Running Man》的，比如刘宰世等人，现在已经无法和宋至孝、李光朱、金忠国相提并论了。

刘宰世稍微还好点，时不时的还有工作可以做。

其他几位，甚至连工作机会都没了。

他们后悔吗？

没人知道！

因为没有人气，没有热度，就没有人愿意去了解他们的想法。

岛国这边，和器乐队几人也正在聊网上有关于时元一的消息。

现在的和器乐队，已经奠定了自己的音乐风格。

在岛国，已经成为了一线组合。

反观以前他们的老对手暴风乐队，现在反而在二三线徘徊着。

“时元一真是全面发展的艺人啊！而且每一面，都很强！”山高知子笑着说道。

小川一有些羡慕道：“这简直就是传说中的，六边形战士啊。他哪里有什么短板啊？”

德元幸太郎：“我们能有今天，也多亏了他！”

“是应该感谢他。可惜，他现在应该很忙，没空来岛国。不然，我们得好好招待他一下！”

山高知子作为和器乐队的队长，心里一直很感谢时元一。

原本，在知道时元一暂时不做音乐，而是着重在影视方面发展，她还觉得有些可惜。

因为一直以来，山高知子都觉得，时元一是一个极其优秀的音乐人。

可令她没有想到的是，即使去了影视行业，时元一依旧是那个站在顶峰的人。

甚至，就连好来屋十大导演排名前三的导演，都十分欣赏他。

试问，放眼整个世界，谁能做到如此地步？

唯有时元一一人而已！

“好了，大家准备一下吧，一会儿要上台了！”

“等巡演结束，我们找个时间，去趟大夏，可以找时元一吃个饭！”

山高知子收起手机，笑呵呵的朝着队员们说道。

“好！”

“哇，要去大夏了吗？太好了，我想吃火锅！”

几个人嘻嘻哈哈说了一阵，便去准备了。

……

《流浪地球》首日票房出来没多久，亚洲等国基本上就都知道了。

北美等国这边，稍微滞后一些，大概晚了半天的时间。

当《流浪地球》首日票房破十亿人民币的消息在脸书上传开的时候，不少北美网友都被震惊的无以复加。

“十亿人民币啊！大夏好可怕！”

“加上这部《流浪地球》，时元一在大夏，已经有至少四部电影，是首日票房破十亿人民币的了吧？”

“要不是机票太贵，我都恨不得跑到大夏，先看看这部电影了。”

“什么时候，能来北美上映啊？有些等不及了。现在北美的这几部电影，让我提不起什么兴趣来！”

“我插播一条消息，我听说，《流浪地球》首日票房破十亿零四百多万人民币的票房，引起了时元一大夏粉丝的不满！”

有人得知了这个消息，在评论区说了出来。

他这么一说，其他北美网友瞬间懵逼了。

“不满？为什么不满？”

“怎么回事儿？老兄，话不要说一半啊！”

“赶紧说说，我很好奇，大夏那边发生了什么？”

----------------------------------------

第920章 总得破个记录吧？

这位网友将大夏那边发生的事情，在脸书上讲述了出来。

本来他一个人讲，还没有多少人相信。

可关键是，脸书上也并非只有北美的网友，还有亚洲地区的用户。

现在，亚洲地区的网友，早就知道，《流浪地球》首映票房破十亿，时元一大夏粉丝不满意的事情了。

所以，当这位北美的网友说出这些事情之后，立刻就有不少来自亚洲各国的网友，进行了证明。

本来那些北美网友还觉得，《流浪地球》首日票房破十亿人民币引起时元一粉丝不满这事儿很扯淡呢。

可现在，他们却不得不相信了。

因为，太多人站出来证明了。

于是，他们沉默了。

是的，就是沉默了。

北美的这些网友，都不知道该说什么了。

此刻，他们心里有一种很荒唐的感觉。

这可是十亿人民币的票房啊。

放在北美任何一个国家，那都是一个高的离谱的数字！

能够做到这一点的，也只有漂亮国那几位顶级导演。

并且，他们还不是只在漂亮国就能做到这样的票房，而是北美多国才行。

可大夏时元一这边呢？

粉丝……

不高兴了？！

呵呵……

飘了，绝逼是飘了呀！

短暂的沉默之后，就是一轮报复性的评论。

评论的内容，其实和亚洲等国的网友评论，没什么两样。

震惊吗？

当然震惊！

这样的事情，放在任何地方，都令人匪夷所思的！

舍伍德·蓝斯等人，也知道了这事儿。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金，最近是一直在一起的。

毕竟是合作拍电影嘛！

当他们知道这事儿之后，三人围坐在一起，只剩下苦笑。

“我们最辉煌的时候，好像也没有到这个份儿上吧？”

波义耳·维托羡慕的要命。

“网上的这些状况，让我有些蠢蠢欲动，好想去大夏看看，时元一到底拍出了什么样的电影？”

阿利克·尤金感觉心痒难耐。

本来之前他们三人已经说好了不去大夏的。

现在看到网上的情况，阿利克·尤金有些忍不住了。

他真担心，某一天冲动之下，跑去大夏呢。

“我们安心做好自己的事情就好了！”

“时元一，不是一个可以小瞧的对手。”

“真要是输了，那我们三个人的老脸，往哪儿放啊？”

舍伍德·蓝斯此时有些头疼了。

先前他还想着，他们三人合作，传递给外界，说不定会让外界感觉，是他们三位顶级导演，在欺负时元一这个新人。

所以，他们当时也找了借口。

说是看到优秀的导演，想要和时元一的作品比较比较。

之所以说这样的话，是他们不希望在赢了时元一之后，落下个欺负新人的名声，同样也不希望时元一被打击到。

可现在看来……

想要赢时元一，或许并没有那么简单。

真要是输了……

想到输了之后，可能引起的轰动，舍伍德·蓝斯，就有些头大。

这种可能性，还真是挺大的。

尤其是看到脸书和推特上，网友们对《流浪地球》这部电影的期待值，貌似已经超过了时元一制作的前面几部电影之后，舍伍德·蓝斯这种感觉，就更加强烈了。

“那个……你们说……我们不会真的输给这小子吧？”

波义耳·维托，有些犹豫的询问道。

舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金都沉默了。

沉默了一会儿，舍伍德·蓝斯才开口道：“输了，也正常啊！”

是的，输了也正常。

他们三人，都辉煌过。

可即使再辉煌，好像也没有辉煌到时元一这种程度。

他们当年的辉煌，可是花了很长时间的。

时元一呢？

满打满算，都没有两年！

三部科幻，奠定了时元一在北美观众心里的地位。

“不到二十六岁啊！”

“真年轻啊！”

舍伍德·蓝斯笑了笑，便没再多说什么了。

波义耳·维托和阿利克·尤金，同样也笑了笑。

是，时元一，真的很年轻。

年轻的，让人都无法羡慕了。

因为他们三人，都是在三十岁之后，才开始达到人生巅峰的。

格雷·托德也看到了脸书上的内容，不过他也没有过分关注。

时元一是个妖孽，他心里早就确定了的。

他现在，还在拍电影呢。

剧本是时元一给的。

整个漫威宇宙的电影剧本，时元一都给格雷·托德了。

格雷·托德就准备用这一系列的电影，彻底压死西蒙·莫妮卡呢。

西蒙·莫妮卡这边，其实也看到了。

不过，她也没有多说什么。

只是咬了咬牙，继续忙碌了。

她心里清楚，格雷·托德想要趁着这个机会，将自己压死。

所以，她不可能给格雷·托德这个机会。

至于发难时元一？

不着急！

这部《流浪地球》迟早都要来漂亮国上映。

到时候再鸡蛋里挑骨头就可以了。

反正时元一不是说了嘛，要做一部内涵大夏思想的科幻电影。

大概率是这部《流浪地球》了。

西蒙·莫妮卡到现在都不认为，时元一可以轻易摒弃漂亮国在科幻电影上打下的基础，从而开创一个属于大夏科幻电影的时代。

……

《流浪地球》依旧火热。

后面几天的票房，也非常高。

因为首映票房没能破纪录，让不少数字粉感觉非常憋屈。

于是，有人开始第二次，第三次，甚至是第四次走进电影院，观看这部《流浪地球》。

网上甚至还出现了一句口号：首映票房没破记录，总票房得破记录吧？

那意思非常明显，就是，总得破一个记录吧？

看着这凡尔赛一般的言论，让不少网友感觉哭笑不得。

真牛啊！

时元一牛！

他的粉丝，更牛！

更好笑的是，苏可儿这个铁憨憨，也在关键时刻站了出来。

她转发那条内容，并留言道：“冲鸭~”

这下好了，时苏CP粉，比数字粉还要激动。

一个个跟打了鸡血一样。

下面评论，清一色的“冲鸭~”，好像真的要和谁开战一般。

和炅、白磊等圈内一众好友，也纷纷为这部《流浪地球》打call。

致使《流浪地球》的热度，高居不下，强势霸占着各个平台的热搜榜！

----------------------------------------

第921章 总票房第一，能否破六十亿？

一月底的时候，《流浪地球》热度才渐渐地减弱了一些。

在一月中旬的时候，《流浪地球》总票房就突破了五十亿了。

今天，网上再次更新《流浪地球》的总票房，已经飙升到了五十九亿零四千六百多万了。

这种成绩，别说大夏了，就算是整个世界，都很少见的。

可数字粉，依然不满意。

网上，数字粉们还是非常活跃。

“兄弟们，加把劲啊，《流浪地球》就剩下几天，就要下映了啊！怎么着也得让《流浪地球》总票房破纪录吧？”

“是啊，还有没去电影院看这部电影的兄弟姐妹吗？没钱的可以说话，电影票，我赞助了！”

“还差一点点，就破纪录了！《阿凡达》的总票房，也不过才约五十九亿零七千三百万人民币啊！”

“我还没有看，今天终于有时间了，晚上就去，兄弟们别急！”

“呜呜呜，我最近一直加班，没时间啊，看看过两天差不多了，请个假去吧！”

……

数字粉们还在网上动员，大夏娱乐圈的人，也在各个好友群里讨论着。

“真吓人，时元一又有一部五十九亿票房的电影了。而且，距离《阿凡达》那部电影，也仅仅不到三千万的差距！”

“是啊，还有几天呢，感觉有希望破了《阿凡达》的记录。就是不知道，能不能破六十亿总票房的大关！”

“能吗？感觉有点难啊！这几天《流浪地球》的热度已经减弱了不少。排片量也减少了不少。想要在剩下几天，破六十亿，还是有点困难的！”

“我感觉可以！时元一的路人缘还是很好的。很多路人，还没有看这部电影呢。这几天人少了，还是有不少人愿意走进电影院去支持的！”

“《流浪地球》真要是破了六十亿大关，那是大夏有史以来，第一部六十亿票房的电影啊！时元一，真是又要创纪录啊！而且，真要达到了，那就是破了两项纪录啊！”

……

时元一在大夏娱乐圈，还是有不少好友的。

这些好友，都是希望时元一这部电影总票房可以破纪录的。

一旦破了六十亿大关，那就不仅仅是成为大夏电影总票房第一，还是第一个破了六十亿票房大关的电影。

这是双重惊喜。

而大夏一些高层，同样也希望这部电影可以破六十亿总票房。

他们的出发点，其实非常简单。

仅仅是因为《流浪地球》这部电影的基调，是在表现大夏的文化内核。

所以，从网上爆出来《流浪地球》目前总票房为五十九亿零四千六百多万的时候，就有一些官方微博账号，开始帮其站台。

内容清一色的赞扬。

当然，所有的赞扬，都建立在，这部电影确实值得赞扬的基础上。

否则的话，也没有哪个官方微博，冒天下之大不韪，做这种事情。

就如娱乐圈一些明星猜测的那样，时元一的路人缘，也非常不错。

这部分没走进电影院的路人，并不是不想看这部电影，只是因为，前面半个多月，这部电影太火热了，实在是不好买电影票罢了。

现在，热度冷却，电影票也好买了不少之后，这部分人，还是愿意走进电影院，看一看这部被网上吹爆了的电影的。

看完之后，无论是认为网络上吹捧的内容很真实的，还是认为网络上吹的有些过来的，心里都认为，这部电影，是值回票价的。

终于，在电影即将下映的倒数第三天，《流浪地球》总票房，终于超过了《阿凡达》的总票房。

“哇，已经五十九亿零八千四百万了！加油啊，马上要破六十亿了！有希望的！”

“真有希望，冲！冲！冲！！！”

“马上了，真的是马上了，还有一千多万，就破六十亿大关了！”

“我愿意用我十斤肥肉，换时帅这部《流浪地球》总票房破六十亿啊！”

“卧槽，楼上的好不要脸啊！我愿意用二十斤肥肉还！”

“我三十斤！”

“我四十斤！”

“妈的，楼上用四十斤？您不会是三百斤的大象吧？用四十斤换？你不怕当场见阎王爷吗？”

……

数字粉们看到今日爆出来的《流浪地球》总票房数字，都疯狂了。

满打满算，这部电影，还差一千六百万的票房，就破六十亿了。

其实，按道理来说，现在《流浪地球》的总票房已经超过了之前的《阿凡达》，成为了大夏电影史上，票房排名第一的电影了。

可他们似乎根本没有意识到这个事情。

一心就想着，希望时元一有一部可以破六十亿票房的电影，成为历史性的一幕。

这比之前他们对十亿首日票房不满，还要过分啊！

粉丝们，还只是网上着急。

有些人，是线下着急。

苏奇正，就是其中一位。

“嗯，今天下班没事儿的，都有谁？群里说一下。不是加班，是好事儿！”

苏奇正也是难得在工作群里冒个泡。

群里同时都有些迷茫。

不知道苏奇正所说的好事儿是什么。

当然，就算苏奇正不说是不是加班的事情，他们也不认为会加班。

苏奇正平日里严肃归严肃，还真没怎么让他们加过班。

“苏老，我下班没事儿！”

“我也没什么事儿，回去就躺着了。”

“苏老，我下班有事儿，准备去看《流浪地球》呢！”

“我有事儿，我准备陪女朋友逛街！”

群里的人还是相当配合的，纷纷说了起来。

没一会儿，大家有事儿的，没事儿的，都说了。

有事儿的，基本上都有理由。

苏奇正挨个看了一下，然后说道：“没事儿的，下班去看电影吧，我请！”

“本来就要去看电影的，别买票了，我来买。”

“陪女朋友逛街的，能不能先去看个电影，再去逛街呀？”

苏奇正群里询问道。

那位说下班要陪女朋友逛街的，看到苏奇正在群里这么说，直接懵了。

“苏老，您说要请我们看的电影，应该是《流浪地球》吧？”

“嗯，是！”

这位说要陪女朋友去逛街的同事，有些哭笑不得道：“苏老，我和我女朋友都是时帅的粉丝，这电影，我们都三刷了！”

----------------------------------------

第922章 抢着为孙女婿站台？

苏奇正犹豫了一下，试探道：“要不，再看一遍？”

那位同事，人都麻了。

他们是时元一的忠实粉丝，《流浪地球》也确实很好看。

可已经看了三遍了，再来一遍，真不一定能遭得住啊。

再好看，看多了，也想吐啊！

“苏老，我还是算了！”

苏奇正讪讪道：“行吧，那我统计一下人数。”

“有还想看的，我也一并买了！”

群里的同事看到后，都笑了。

他们知道苏奇正这么做是为了什么。

说到底，还不是因为时元一吗？

时元一是谁啊？

苏可儿的男朋友。

那不就是苏奇正的孙女婿吗？

支持孙女婿，应该的呀！

只是，同事们想到苏奇正刚知道时元一和苏可儿谈恋爱那会儿。

他们但凡提到时元一，苏奇正脸上就满是嫌弃。

一副“这小子配不上我孙女”的模样。

可现在呢？

同事们不提了，他倒是常常要提起。

时不时的就说，现在娱乐圈的那些明星，真该和时元一好好学习学习。

这才是优质偶像！

这才配做大夏的明星！

那脸上的骄傲，简直不要太明显好吧？

不过，同事们心里这么想，却不敢在群里调侃。

开玩笑，苏奇正可是他们最高领导。

能免费蹭个电影看，那可是美滋滋啊！

于是，群里不少同事开始报名。

有些看过一遍的，想了想，也要一张电影票。

甚至有人在群里问，能不能带家里人去看的时候，苏奇正也是大手一挥，说可以，想带多少人都行，这票，他都买了。

今天，苏奇正相当豪气啊！

大家也不客气。

反正在他们眼里，苏老爷子有钱。

几十张电影票，还真不见得放在眼里呢。

苏奇正现在确实对时元一十分满意。

原本他还一直想要给时元一打分呢。

可是这分数打着打着，早就被他给遗忘了。

甚至，苏奇正都想不起来，从什么时候，别人提起时元一，他会情不自禁的笑容满面了。

是从大家见他就说，你有个好孙女婿？

还是从电视台各种赞扬时元一开始的？

他想不起来了。

真想不起来了！

反正，现在在他心里，时元一就是孙女婿了。

要是时元一和苏可儿掰了，这老头保不齐会追杀时元一呢！

等苏奇正给大家买完电影票之后，开始笨拙的翻看网上的内容了。

按道理来说，苏奇正这把年纪了，早就不玩儿什么社交平台了。

之所以会，还是当初为了多了解一些苏可儿的动态，才专门找人教的。

没想到，学会之后，关注时元一，反而多过了关注苏可儿。

看着网友们那些评论，苏奇正哼道：“这臭小子，还真是了不起！”

“不过，想要破六十亿总票房，也没有那么容易。”

“最后三天了啊！”

“不知道行不行！”

“反正老头子我，也算是帮你了。”

“这部《流浪地球》总票房真要是突破了六十亿，也有我老头子一份功劳！”

苏奇正丝毫不觉得这事儿有什么不妥。

他反而退出社交平台之后，给苏可儿的外公陈功发了一条信息：“老家伙，我刚给我们同时买了几十张《流浪地球》的电影票！”

“这回，他电影总票房破了六十亿，就有我一份功劳了！”

发完这条信息，苏奇正那叫一个得意洋洋。

甚至都恨不得跑到陈功面前去炫耀一番了。

苏奇正这些年也是有些憋屈的。

孙女苏可儿，相比较而言，和陈功更加亲近一些。

这事儿其实算起来，都怪不到陈功头上。

谁让他平日里太严肃，明明恨不得将苏可儿捧在手心，却偏偏一副严厉的样子。

搁谁，谁会和他亲近啊？

可他又舍不得责怪苏可儿，于是，便将这份责任，推到了陈功头上。

美其名曰，陈功这老家伙心机太重了！

所以，这些年，两个老头子，时不时的就要互相攀比一下，互呛几句。

胜负差不多五五开吧。

但总得来说，苏奇正觉得自己落在下风的。

而这处于下风的感觉，来自于苏可儿。

争取苏可儿，恐怕是不行了。

但，可以争取孙女婿啊！

可令苏奇正没有想到的是，过了大概一分钟左右的样子，陈功那边给他发来了一张照片。

看到这张照片，他差点气的当场暴走。

那张照片，是堆积在一起的电影票。

这电影票，正是《流浪地球》的。

很明显，陈功那边，应该也是组织人去看电影了。

而且，从电影票的数量来看，应该还不少。

还不等苏奇正发作，陈功那边又发来了几张照片，不是堆积在一起的《流浪地球》的电影票，就是《流浪地球》电影票的购票记录。

数量方面，足足是苏奇正这边的十倍都不止。

直接是碾压状态。

也是，陈功这些年，投资了不少公司。

大夏娱乐和大唐娱乐，不就有他的投资吗？

其他一些行业的公司，他也投了不少。

包括之前被时元一带火的直播公司。

这么算下来，大大小小，大概有个十来家公司。

一位股东，自掏腰包，请公司里的人去看电影，难道员工还不给面子吗？

陈功想要碾压苏奇正，那这还不简单吗？

看着手机上一张又一张的照片发过来，苏奇正脸都黑了。

他都能想象得到，手机那头的陈功，笑的恐怕鼻子都要歪了。

“老家伙，真不要脸啊，这事儿跟你有什么关系？”

苏奇正没忍住，直接开骂了。

“怎么跟我没关系？可儿是你一个人的孙女吗？时元一那小子，是你一个人的孙女婿吗？”

“外孙女，外孙女婿！”苏奇正特意强调道。

“哪有如何？什么年代了，还搞冠名权哪一套？如果真按你哪一套来算，可儿将来都不算你们苏家人，那是时家人！”

陈功也不是省油的灯，气起来苏奇正，那是一点儿都不留情啊。

果然，他这话一出，苏奇正更生气了。

“老东西，你想打架啊？”

“来呀，怕你啊！”

陈功不甘示弱。

“时小子电影总票房要是突破了六十亿，那我的功劳最大！”

“哎呦，真好啊，回头又能和可儿邀功咯~”

----------------------------------------

第923章 大夏第一部六十亿票房的电影

苏奇正看到陈功这话，气的吹胡子瞪眼睛的。

刚才的好心情，这会儿瞬间消失殆尽。

“老家伙，你给我等着，我现在就去找你去！”

苏奇正忍不了了，他暗暗发誓，今天非将陈功脑门上的头发都薅光了不可！

陈功倒是显得很无所谓：“来嘛，我等你！”

两老头，以前是因为苏可儿经常吵起来。

现在，却又因为时元一吵起来了。

如果苏可儿知道了，恐怕心情会非常复杂。

两老头到底有没有打起来，没人知道。

反正在一月的最后三天，有不少路人走进电影院。

他们自己也不知道是什么心态。

或许，原本就很欣赏时元一。

又或许，是因为，时元一是大夏人，他们希望大夏人在这一领域称王称霸。

反正，有些明明忙得要死，都准备好要等电影下映，在视频平台看的人，也在这几天，纷纷买了票。

三天时间，一晃就过去了。

《流浪地球》也终于下映了。

大家都在等待，《流浪地球》最终票房是多少。

娱乐八卦媒体，更是早早的找门路开始打听了。

没有门路，无法打听的，就蹲守在电脑前，等待消息出来。

只要网上有消息出来，他们立刻进行转发报道。

就算不是第一时间报道的，也不代表抢不到最高的热度。

这种事情，有时候还是需要看一份运气的。

各方都有猜测。

但，谁也拿捏不准，《流浪地球》到底能不能破了这六十亿人民币总票房的大关。

至今为止，无论是大夏的电影，还是国外进来的电影，都还没有在这片土地，实现六十亿人民币的总票房呢。

亚洲以及北美等国，也都等着呢。

他们也想看看，大夏能不能有一部破六十亿人民币总票房的电影。

要是真能破，那大夏这个市场，他们将来一定要维护好的。

二月一号下午，在多方期盼之下，《流浪地球》的总票房，终于出来了。

总票房为，约六十亿零一千两百万！

这数字刚出来，网络上立刻引起了轩然大波。

多家娱乐八卦媒体号，开始疯狂转载，生怕被落在后面。

这一刻，无论是数字粉、时苏CP粉、可可粉，还是广大网友，心里都掀起了滔天巨浪。

之前，他们之中，有不少人猜测，这部《流浪地球》总票房会破六十亿人民币的总票房。

可真当这事儿成真了之后，还是令他们震撼到无以复加！

“卧槽，卧槽，卧槽！！！”

“哇，真的破了六十亿，而且还是约六十亿零一千两百万的好成绩！”

“破了，破了，真的破了！大夏第一部总票房六十亿的电影，诞生了！时帅，真的创造了两项纪录啊！”

“哈哈哈，时帅牛逼，时帅牛啊！”

“呼！这三天，我感觉，我比时帅都要紧张！或许时帅根本就没紧张过吧？哈哈哈，不管了，反正今天，就是开心！”

“原本大冷天的出门，心情特别不好，看到这个消息之后，感觉天都明媚了！”

……

各个平台之上，网友几乎全都在评论这件事情。

就连不少明星，在看到这样的成绩，都被震撼了。

别管和时元一熟不熟的，反正赶紧发微博，@时元一，然后进行祝贺。

万一以后有机会和时元一合作呢？

开玩笑，就算在时元一的影视剧里，演个小角色，都有可能被记住的。

那之后机会会更多一些。

就比如现在，高小风的微博粉丝，在这一个月的时间，暴涨到了一千两百多万。

时依依的微博粉丝，也暴涨到了一千七百多万。

她在斗音上的粉丝，更是一举突破了两千万大关。

不得不说，时依依在斗音上粉丝之所以能突破两千万大关，还是和她长的好看，外加……特别能整活有关。

明明长的挺漂亮的。

可在斗音上发布的内容，那是一个比一个出人意料。

常常让网友看的捧腹大笑。

在《流浪地球》还没有上映的时候，时依依斗音上的粉丝量就有三四百万了。

伍孟达和吴金这两位演员，更是被赞扬的飞起。

老戏骨的往事，被娱乐八卦媒体再次拿出来说一遍。

吴金以前那些讨厌思密达国小鲜肉，以及认为大夏人就必须爱国的言论，也都被拿了出来。

以前这些言论要是放在网上，不知道要被多少人骂呢。

可现在，却成了标杆，被各种热捧。

其他一众参演的演员，人气也是急剧飙升。

听说，就连片酬都涨了好几倍。

饶是如此，邀约还是很多。

这些演员，俨然成了投资者眼中的香饽饽了。

当然，最吃香的，还是高小风和时依依。

此时，高小风已经放假，回到家了。

可是，他的电话却没有断过。

这些电话，基本上都是各种邀约。

有电视剧，有电影，有综艺，还有各种采访。

同时，也有同学和校友。

原本，高小风在刚接到各种影视剧邀约的时候，还挺开心的。

可当接连接了几十个电话之后，崩溃了。

影视剧、综艺、采访，以及同学的电话，高小风还能理解，可那些陌生不认识的校友给他打电话，他是真的无法理解啊。

高小风初中、高中以及大学的同学群，已经炸了。

甚至有多年不联系的小学同学，乃至幼儿园同学，都通过各种渠道，拿到了他的电话号码、企鹅号以及微信号，和他取得了联系。

一个下午，高小风应付这些人应付的焦头烂额。

这是他第一次感受到，原来火，是这种感觉？

最后，实在是有些遭不住的高小风，干脆将手机关机，丢在一旁，满脸疲惫的躺在了床上。

高小风的母亲，也就是时元一的小姑，原本看到儿子未来有着落，也挺开心的。

可亲眼看到儿子因为各种电话满脸疲惫，却心疼了起来。

这时候，她都不知道自己当初希望时元一拉高小风一把，是对，还是错了？

也许，娱乐圈，并没有那么轻松。

不过，相对来说，小姑一家，还是开心的。

这事儿说到底，还是喜事儿啊！

----------------------------------------

第924章 凌驾众明星之上的明星

时依依这边，倒是挺安静的。

按道理来说，她的粉丝量又是整个剧组最多的，受到的打扰，也应该是最多的。

可恰好，她此时正处于忙碌艺考的事情。

虽然带了手机，但却一直被时依依的父亲把控着。

他父亲用自己的手机，关注着艺考的各种事情，让时依依不用管这些有的没的，全心全意的备战艺考。

当然，就算如此，也有不少人将电话打到了时依依父亲这边。

时依依的父亲心里很清楚现在什么事儿最重要。

所以，那些打来的电话，他都很严肃的告诉对方，最近一段时间，不要打电话过来。

因为时依依在艺考。

如果因为这些乱七八糟的事情，导致时依依错过了艺考重要的信息，他一定会追究到底的。

当然，时依依的父亲也说了，等艺考结束，可以考虑让时依依接受他们的采访。

有想要邀约影视剧的，也可以。

至少，现在不行。

这些打电话的人，得知此事之后，倒是很配合，没有再打电话过来。

甚至还在行业群里，互相通知了一声。

要是其他人，他们或许不会理会。

可时依依可是时元一的堂妹，他们不得不多考虑一些。

时依依也因此，逃过一劫。

……

《流浪地球》总票房破六十亿的事情，很快就传到了亚洲其他国家。

最为关注时元一的，就属思密达国和岛国了。

思密达国的网友和明星，以及娱乐圈行业的各类人看到这消息的时候，都不知道该怎么形容自己的心情了。

其实，他们相对来说，比岛国以及北美其他国家，更了解大夏市场。

毕竟之前不少思密达国的明星，是在大夏活动的。

思密达流最鼎盛的时候，甚至还有明星在思密达国的综艺节目上公开说，没钱了就去大夏。

虽然当时引起了轩然大波，不少大夏网友都在骂。

可这事儿也足以说明，大夏的消费能力，确实很强悍。

要知道，这些思密达国的明星，在思密达国，其实就是一个员工。

他们赚的钱，绝大多数，都进了娱乐公司的口袋了。

为公司拼死拼活几年，说不定连租房钱都没有呢。

可是，一个在思密达国二三线的明星，来大夏随随便便接几个活动，就能直接奔小康。

所以，当时就有越来越多的思密达国明星，将大夏当成了主要的市场。

要不是时元一的出现，思密达国流，说不定现在都没有结束呢。

看着《流浪地球》总票房突破了六十亿，思密达国娱乐行业，不少人都嫉妒死了。

要是他们还在大夏市场，那就好了。

就算拿不到这么好的票房，也绝对能赚得盆满钵满啊。

哪里像现在，不但被时元一赶出了市场，还让时元一反客为主，直接成了思密达国年轻人心目当中，最喜爱的外国明星。

如今时元一在思密达国的人气，甚至都比一些一线明星都要火啊。

只要那部剧打上时元一的名头，那买账的人，大有人在啊。

他们难受啊！

他们憋屈啊！

他们不甘心啊！

可是，屁用没有！

难受又如何？

憋屈又如何？

不甘心又如何？

风水轮流转，现在，该轮到华流席卷了！

岛国这边，也是羡慕的不要不要的。

他们都惊叹，恐怕大夏十个一线明星，都抵不上时元一一个。

时元一，现在简直就是大夏国宝级的艺人了！

他不但国民度非常好，就连官方都十分宠爱他。

就当这消息传到岛国之际，岛国网络上，已经有网友，开始吵着要看这部电影了。

直接成了热搜话题，并且还占据了第一名的位置。

有需求，就有合作。

一些岛国娱乐圈行业的人，立刻开始和南川娱乐联系，希望能够达成合作。

南川娱乐这边，也因为《流浪地球》总票房突破了六十亿人民币，而忙碌的不可开交。

明明他们已经放假了啊，可却不得不在家加班。

没办法，谁让求合作的人，实在是太多了呢。

此时，不仅仅是思密达国和岛国一些合作方找上门来，就连亚洲其他国家的合作方，也找上门来了。

一直在国际上各种吹捧自己，各种瞧不上大夏，各种将大夏当成假想敌的阿三国，都有好几家找上南川娱乐，想要合作。

说到底，唯有“利益”二字！

南川娱乐这边的团队，和对方展开了沟通。

有些他们瞧不上的合作方，直接拒绝。

较为不错的，就让对方过年之后再来。

毕竟，现在马上要过年了。

这可是大夏传统节日。

谁想在过年干活儿啊？

当天晚上的时候，消息在脸书和推特上炸锅了。

这次倒不是他们有滞后性。

只是，东方白天的时候，他们处于夜晚。

即使有夜猫子，那也相对来说，是少数。

当东方开始进入夜晚的时候，西方天亮了。

天亮之后，大家开始刷手机。

刷手机，就看到这些内容了。

看到这些内容之后，他们炸了。

“偶买噶，《流浪地球》在大夏，取得了约六十亿零一千两百万人民币的票房？这也太高了吧？”

“又破纪录了吗？真是个可怕的家伙！”

“天呢，这个大夏人真的很有才华，并且长的还挺帅的。”

“哇哦，这下我就更期待这部电影了，希望赶紧引入我国，我想看，真的很想看。希望这部电影，不是大夏那边吹捧出来的。至少，也不要比《蝴蝶效应》、《盗梦空间》和《阿凡达》差吧！”

“时元一是我第一个喜欢的亚洲明星，恐怕，也是最后一个了！除了他，别人真的很难让我产生崇拜的情绪！”

“大夏竟然有这么厉害的消费能力？都这么厉害了，竟然还是发展中国家？我……不敢相信啊！”

“我去过大夏，大夏现在，真的发展的很不错。至少在我看来，比漂亮国要好不少。未来，必定是大夏的！”

……

北美娱乐圈，同样被震惊了。

不知道有多少北美的明星大腕，闻声登录了脸书和推特，看这些消息。

他们再三确认这一消息。

当得知是真的，心里都有些难以名状。

尤其是看到北美网友对这部电影的期待，就更加复杂了。

或许，之后北美娱乐圈，要出现一个，凌驾于本土艺人之上的一个……大夏艺人了！

----------------------------------------

第925章 忆往昔，略唏嘘

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金也看到了网上的内容。

他们倒是没有那么惊讶。

时元一在大夏，确实是独一个。

他们也懒得去理会那些有的没的，毕竟《流浪地球》这部电影，他们还没有看过，也不好做评价。

目前，他们三人的电影，也进入到了最后的时刻，正在忙碌。

格雷·托德倒是挺关注时元一的。

看到这些内容，也忍不住啧啧称奇。

以前，他在亚洲，还能被说成是国际著名导演。

现在要是在亚洲再有人这么介绍他，他恐怕自己都会脸红不好意思。

和时元一比起来，他算个屁。

“我还是和西蒙那个老女人比吧！”

稍微想了想，格雷·托德笑道：“不知道西蒙那个老女人看到这内容，会不会被气傻？”

格雷·托德也懒得管西蒙·莫妮卡怎么想的。

他现在已经将西蒙·莫妮卡压下去了，隐隐的，已经有了一点不将西蒙·莫妮卡当成对手的感觉了。

这种感觉很玄妙。

按道理来说，格雷·托德也没有超过西蒙·莫妮卡多少，但他就是有这种不再将西蒙·莫妮卡放在眼里的感觉。

就连格雷·托德自己都觉得奇怪。

后来想了想，他大概也知道了一些原因。

和时元一这种妖孽相处久了，自然而言眼界也更宽广了。

能将西蒙·莫妮卡放在眼里，那才见了鬼了。

懒得再多想那么多，格雷·托德给时元一发了条祝贺短信，便忙碌自己的事情去了。

消息既然在脸书和推特上传开了，那西蒙·莫妮卡就不可能不知道。

她心里，隐隐有些担忧了。

可转念一想，《流浪地球》之所以可以在大夏破六十亿人民币票房大关，或许是大夏人在自嗨罢了。

毕竟时元一在大夏人气确实是非常高的，没有几个人可以和他相提并论。

那这代表的就是，时元一在大夏的脑残粉，多的离谱。

自嗨的可能性，极大！

不得不说，这种自我安慰，还是很有用的。

至少在《流浪地球》没有在漂亮国上映之前，西蒙·莫妮卡可以心安理得的认为，事情就是她想的这样。

相比较时元一那边，西蒙·莫妮卡现在更想先对付格雷·托德。

一方面，是因为时元一是大夏人，距离她其实有点远。

格雷·托德是处于身边的，肯定对付身边的更好一些。

另外一方面，其实是在西蒙·莫妮卡潜意识里，已经认识到，她不是时元一的对手。

以时元一的能力，可以和舍伍德·蓝斯这些顶级大咖导演相提并论了。

就算西蒙·莫妮卡自信，也没有自信到如此地步。

这是西蒙·莫妮卡冷静了这么久之后，突然看清楚的事实。

之前，接二连三的打击，差点让她失去理智。

也忽略了很多东西。

可清楚了归清楚了，西蒙·莫妮卡还是不想轻易认怂的。

……

一部《流浪地球》，几乎震惊了全世界的娱乐圈。

可制作出这部电影的时元一，此时正和秦树、陈武、王学义三人吃饭喝酒呢。

“来，举杯，祝贺时帅再破记录！”

王学义已经面色有些潮红，看起来，喝了不少。

时元一有些哭笑不得。

这才坐下没多久，四个人就已经接连举了好几次杯了。

菜还没上齐呢！

不过，他也知道，几个好兄弟替他开心，要为他祝贺，这会儿可不能说什么扫兴的话。

“来来来！”

秦树同样有些醉意，但却根本不在乎，满脸笑意的将手中的酒杯举了起来。

陈武也立刻配合。

坐在一旁的苏可儿和钟桃儿对视了一眼，有些好笑的摇了摇头。

“让他们喝酒吧，我们喝饮料！”

钟桃儿端起手中的饮料，笑盈盈的开口道：“来，可儿，咱俩也走一个！”

时元一等人将酒一饮而尽，而后纷纷坐下。

“我是真没想到，时帅你如今能做到这种地步，太牛了！”

王学义有些感慨。

大学期间，时元一就算是他们之中混的最好的。

还未毕业，就被大唐娱乐招募了过去，成了队长。

要不是有人从中作梗，时元一现在说不定就是某当红男团的队长了。

成就，或许还不如现在呢。

要不是大唐娱乐现在和时元一冰释前嫌了，他们这几个人，说不定到现在还仇视大唐娱乐的人呢。

秦树和陈武，同样感慨。

秦树自然不用说了，他能有如今的成就，其实很大一方面，是依靠时元一的。

南川娱乐没有时元一，也不会有今天。

想当初，他成立南川娱乐，其实也是因为毕业了没事儿干，外加上时元一当时处于人生低谷期，想要拉着时元一走出低谷。

可谁能想到，最后，却无心插柳，成就了南川娱乐。

就连秦树的父母都说，他们当初拿钱给秦树创办南川娱乐，都已经做好了赔掉的觉悟了。

没想到，短短几年，南川娱乐不但没被秦树给赔掉，还成为了大夏最大的娱乐公司。

别说秦树父母了，秦树当初都做好了赔光的觉悟了。

因为他是四人之中，专业课学的最差的。

基本上算是混完大学的。

就算毕业了，其实找专业方面的工作，也很难。

临近毕业，他都不知道之后要做什么？

也是巧了，那个时候，时元一刚好被大唐娱乐封杀，他就想着，不如做个娱乐公司算了。

赔了就赔了，他也不在乎。

反正他家里都是做生意的，虽然不算是特别有钱，条件也算是非常不错的了。

至少开一家小公司对他家来说，还是没那么困难的。

更何况，他家里就他一个孩子。

到最后，家里的一切都是他的。

真要是能用一些钱让他积累点经验，也不至于之后败光家产嘛。

至于做成功这家公司？

无论是秦树父母，还是秦树自己，都没有想过这些。

最多也就是秦树父母觉得，能赔一半，就算是秦树做成功了这件事。

可现在呢？

回头瞧一瞧，还是让秦树以及他父母唏嘘不已的。

自从南川娱乐分部开设到京州之后，每逢佳节，秦树回家，秦树父母都说，他能有如今，都是时元一的功劳。

这一点，秦树心里也十分清楚。

同时，也十分感谢时元一。

当然，他更感谢自己。

感谢当初那个真将时元一当成朋友的自己。

若不然，他不会想着拉时元一一把，最终让自己有了今天这样的成就！

----------------------------------------

第926章 差不多该退休了

陈武和王学义也同样很感谢时元一。

随着南川娱乐越来越辉煌，他们俩也是受益匪浅。

首先是王学义，他本来开音乐培训班的。

最后却和南川娱乐合作，培训新人。

又借着南川娱乐和其他一些娱乐公司合作。

也算是赚的钵满盆满，下半辈子衣食无忧了。

其次是陈武，出演了时元一制作的电影，成为了大夏娱乐圈炙手可热的演员。

各种影视剧邀约不断，他想怎么挑就怎么挑。

就算哪一天想休息，也没人会强迫他必须工作，为公司赚钱。

没别的原因。

只是因为，南川娱乐的老板是自己的好兄弟秦树，南川娱乐最大的股东是自己的好兄弟时元一。

陈武和王学义之前就私底下聊过这些事情。

按照他们的想法，陈武最终肯定会出头。

毕竟他对演戏这件事情，还是非常热爱的。

但，究竟什么时候出头，那真的是不一定。

有可能早一点，但这早一点一说，也大概率得到三十岁前后。

没办法，谁让当时的陈武，也只是混到了影视城的一个“小特”呢？

更有可能，晚一点，这晚一点，就不好说了。

综合各种原因，陈武的人生，其实是不太确定的。

时元一，是帮他确定了人生的。

让他早早的就在行业内打响了名头。

王学义也是如此。

开个培训班，肯定也能衣食无忧。

但想在二十五岁左右，就下半辈子都不愁钱，是肯定不可能的。

他家里条件虽然还可以，也没有可以到，让他能和各大娱乐公司挂上关系，并帮他们培训新人，还能上各大综艺节目，去做赛前培训老师的地步。

对于他们的帮助，时元一从来都没有提过一句。

但，他们心里记着呢。

甚至，他们都希望时元一有个什么事情麻烦到他们，好让他们能够投桃报李一下。

可惜，没有。

这让他们很是郁闷。

最后他们也想通了。

时元一没有需要他们帮忙的地方，就没有吧。

他能够有好成绩，那作为朋友，就为他贺！

大声贺！

帮不上忙，还不会在旁边喊666吗？

“时帅，这部《流浪地球》有信心在漂亮国拿到好成绩吗？”陈武略有些迷糊的询问道。

时元一此时同样面色通红。

他酒量其实并不好。

平时也不怎么喝酒。

但几位朋友替他高兴，他也不能扫了大家的兴。

听到陈武询问，时元一沉吟了一下，笑道：“其实我也不知道。”

“这部《流浪地球》算是推翻了‘美式想法’的一部科幻电影，‘家’的概念，大概也只有我们大夏人会格外注重了。”

“从这一方面来说，审美就变了。”

“审美一变，能不能让他们喜欢，那就不太确定了。”

秦树、陈武和王学义听到这话，脸色严肃了起来。

时元一扫视一圈，又笑道：“你们干嘛？”

“何必这么严肃呢？”

“他们不喜欢就不喜欢呗，有什么关系呢？”

“这部电影最重要的是，为大夏日后的科幻电影奠定了基础。”

“这才是最重要的。”

“一味的学习西方，会失去我们自己的东西的。”

“人们不是常说吗？民族的，才是世界的。”

“所以，坚持做我们自己文化内容，那才是正道！”

秦树、陈武和王学义仔细琢磨了一下时元一这话，觉得有道理。

这部电影的意义，其实是打开了属于大夏的科幻电影之门。

至于什么漂亮国啊，西方其他国家的观众喜不喜欢，其实真没有那么重要。

就算不喜欢又如何？

他们能否定时元一是个“力压群雄”的妖孽吗？

不能！

“那就不管了！”

“反正这部电影在大夏是取得了历史性的成绩！”

“来，再举一杯！”

四人在陈武的吆喝下，再提一杯。

坐在旁边的苏可儿和钟桃儿，满脸忧心。

“桃儿，他们喝醉了的话，你能扛几个？”

钟桃儿也有些惆怅：“我恐怕只能扛一条大腿！”

“啊？总不能将他们卸了之后，运回去吧？好残忍的！”

“噗！”钟桃儿被苏可儿给逗笑了。

苏可儿也跟着笑了起来。

不过这两人是真的有些发愁了。

“我还是找李姐安排一下吧，不然，很有可能最后他们一口菜没吃，就得倒下。”

苏可儿一边说着，一边给李姐发信息安排人手。

她和钟桃儿算是看出来了。

秦树、陈武、王学义，这是一心求醉啊。

果然，就如苏可儿和钟桃儿预料的那样，时元一四个人，在菜还没上齐的时候，就已经喝的七荤八素了。

王学义中间吐了两次。

陈武和秦树也去了一次厕所。

他们俩是一起去的，陈武说秦树吐了，秦树死活不承认，反咬陈武才是真的吐了。

至于时元一，已经开始频频去厕所吐了。

他在四个人当中，就是一个小趴菜，酒量最差。

这不，时元一又吐了一次，才回到座位上，就被嘲笑了。

“时帅，你这酒量，真不行啊，得好好练练啊！”秦树歪着脑袋，醉眼朦胧的嘲笑道。

时元一虽然酒量不行，但他吐的多，反而此时相对来说，还比较清醒。

他翻了个白眼，有心想要反驳一下，但胃里翻腾的厉害，最后也没还嘴。

陈武和王学义见状，都笑了。

秦树也没有继续嘲笑时元一的酒量，开始说正事儿了。

“格雷导演那边已经帮忙牵线了。”

这事儿时元一倒是知道。

《流浪地球》迟早都要去北美上映的。

舍伍德·蓝斯三人，还等着他呢。

说真的，现在时元一还真没将西蒙·莫妮卡放在眼里。

他更想和舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金这三人，比较一下。

“嗯，不出意外的话，大概率是今年下半年了！”

时元一顺势感慨道：“一晃眼，都毕业好几年了，老了！”

秦树、陈武、王学义三人都懵了。

“时帅，你是不是喝多了说胡话啊？”陈武忍不住吐槽道。

王学义也忍不了了。

“是啊，这才二月初，你满打满算，才二十六，这就老了？”

时元一嘿嘿一笑，略带贱兮兮的开口道：“啊？才二十六啊？”

“我还以为三十好几了呢！”

“嗯，也差不多该退休了！”

----------------------------------------

第927章 跌落神坛？

秦树、陈武、王学义，白眼都要翻上天了。

就连苏可儿都没忍住：“元一哥，你这么凡尔赛，容易挨揍啊！”

噗！

众人全笑了。

时元一嘴角抽搐，他也是没想到，苏可儿竟然拆他台。

秦树笑着说道：“就算你想退休，那也得拍完了《战狼》再说。”

“你不是已经答应金哥了吗？”

时元一叹了口气：“是啊，原本还想休息休息呢，估计过完年，就要进剧组了！”

“《战狼》……好累的！”

苏可儿有些懵懂：“元一哥，你还没进组呢，怎么就知道很累啊？”

时元一叹了口气，摇了摇头，什么也没说。

众人都有些懵。

这倒不是时元一不愿意说，只是有些事情，说了，他们也不见得会相信。

“来来来，喝酒喝酒，反正也放假了。”

时元一倒是主动招呼上了。

这晚，时元一四人全都喝多了。

最后是李姐安排的人，将他们抬回去的。

苏可儿和时元一腻歪了几天，也开始忙碌了。

时元一则是回家和父母过年。

这是他一年当中难得的休闲时光了。

今年和往年也几乎差不多，亲戚朋友主要是围绕着时元一转悠。

当然，稍微沾点光的，这次有了高小风和时元一。

这两人，现在也算是明星了。

时依依艺考已经结束了。

据她自己说，考的还算是满意，应该没什么问题。

时元一倒是相信。

在《流浪地球》宣传那段时间，时依依就跑去了京州。

时元一这边也为她安排了表演老师教。

连老师那儿都说，时依依很有天赋。

艺考应该没什么问题。

不过，这小丫头也是闲不住的主儿。

才艺考完没多久，就开始在家直播赚钱了。

还真别说，真赚了不少。

家里的亲戚朋友都有些哭笑不得，这小丫头，真的是掉钱眼里了。

不过，也挺好。

能早早的经济独立，还能给家里减轻一些压力。

年后，时元一便进组了。

《战狼》剧组。

他和吴金共同导演这部电影。

在时元一进组没多久，动漫《一人之下》第一季，播出了。

粉丝以及动漫从业者，都想看看，这部《一人之下》又能创造出怎样的神话？

就连岛国动漫从业者，都在关注了。

他们也想知道，时元一会不会做出颠覆性的动漫。

果然，就如大夏动漫从业者预料的那般，《一人之下》才播出，就直接刷新了之前所有动漫的记录。

收视率直接又第一了。

奇艺视频和鹅厂视频上的播放量，也是十分惊人。

网上，粉丝们也开始躁动了。

“有点意思啊，都市异能诶！冯宝宝，一口川普，笑死我了！”

“确实感觉设定还是挺新颖的，至少之前没人这么做。”

“貌似电视台播出的版本和视频平台播出的版本，不太一样啊！

奇异视频和鹅厂视频上的《一人之下》，写着‘完整版’三个字。

大概率在电视台播出的，多多少少带点删减的。

不过也能理解，毕竟在电视台看动漫的，还是小孩子居多。”

“还真是不一样，视频平台，确实写着‘完整版’，那我就视频平台看了。毕竟，我还是希望能看到原汁原味的。”

“今天这两集，没看出什么来，但应该不会差。”

“楼上的，时帅的作品，什么时候差过？”

……

《一人之下》前期节奏确实有些慢。

一些网友刚开始，还真不习惯。

不过，介于这部动漫的制作者是时元一，很多人还是愿意追下去的。

所以，即使前期很慢，这部动漫，还是接二连三的创造了不少收视纪录。

《一人之下》第一季，也仅仅只有十二集而已。

一天两集，也就是一个星期播完。

这一季，基本上，都是为了后面的罗天大醮做铺垫的。

所以，在第一季播完之后，网上就出现了一些其他言论。

“这……我怎么感觉，《一人之下》除了设定，以及一些配音上好玩儿的东西，没有其他内容啊？”

“我也这么感觉！”

“这次，时帅不会遭遇滑铁卢吧？”

“刚开始还觉得挺有意思的，可是……感觉这一季十二集的内容……讲了个寂寞啊！”

……

忠实粉丝，还是有些不乐意的。

“不就是节奏慢吗？有什么的啊！这才十二集，能看出什么？一周后，第二季就要播出了，你们稍微等等不行吗？”

“是啊，急什么？”

“我相信时帅，他的作品，一定可以封神。从他出道至今，就无一例外！”

“我也相信！”

……

大夏动漫行业的从业者，一开始还觉得，时元一制作的动漫，大概率会被封神。

可当他们看完第一季内容之后，这种想法，有了一些改变。

各个动漫从业群里，开始热烈的讨论了起来。

“你们说，时元一这次制作的《一人之下》，不会真的出问题吧？”

“怎么可能出问题呢？时帅不会出问题的。”

“我去，大哥，这是动漫从业群，要从专业角度去看问题，别搞的跟粉丝群一样啊？”

“怎么了，我就是无条件相信时帅，不行吗？”

“好好好，你相信你的，行了吧！”

……

即使是动漫从业群，也差不多是网上的状态。

有人觉得，这部动漫，很可能出现问题了。

但也有人认为，时元一制作的内容，是不会出现问题的。

这是基于他们对时元一的信任。

总之，无论是网上，还是各个群里，都讨论不出个什么来。

基本上都是聊着聊着，就有几个人吵起来了。

饶是如此，这部动漫在视频网站，还是横扫了，排在了第一名的位置。

一些入行多年的动漫从业者，倒是一点儿都不着急。

他们等着一周后，播出的第二季呢。

如果第二季也是这个状态的话，那百分百出问题了。

大夏这边，唱衰的人，稍微还少一点。

岛国那边，唱衰的就有点多了。

他们根本不顾及那么多，直接说，时元一最新制作的动漫《一人之下》是扑街之作。

还有一部分岛国动漫从业者，忍不住在岛国的网络上戏谑称：时元一，终究是从神坛上，跌落下来了！

----------------------------------------

第928章 节奏慢，又如何？

岛国网上的一些言论，让看好时元一的大夏网友十分不爽。

有人忍不住了，跑去岛国那边网络上，和对方对喷了起来。

然后，对方一直拿节奏慢这个点来说事儿，让喜欢时元一的网友，感觉很是憋屈。

大夏网友跑到岛国那边和岛国网友对垒的事情，很快就被娱乐八卦号注意到了。

他们开始在这上面做文章，蹭流量和热度。

此时，已经在《战狼》剧组的时元一，也看到了网上的消息。

如果只是大夏网友自己互相争辩一下，时元一也懒得理会了。

但岛国那边说三道四，他也不乐意。

趁着休息的时间，时元一难得的登录了一次微博。

“《一人之下》第一季节奏确实慢。

不过，这也是为之后剧情的铺垫。

大家期待第二季吧。

第二季的剧情，会越来越好看的！

至于网上那些闲言碎语，大家可以不用理会，等第二季播出之后，一切就都明了了！”

发完微博，时元一就下了。

吴金看到时元一坐在这边，笑呵呵的走了过来，挨着他坐下，然后问道：“怎么样，累吗？”

时元一都不想跟吴金说话了。

大哥，你说呢？

你看看我现在坐在什么位置上的？

土堆！

你再看看我身上穿的衣服是什么颜色的？

灰不溜秋的，跟乞丐似的！

本来帅气的脸，此时也是脏的不能看了。

都这样了，你问我累吗？

能不累吗？

时元一有些后悔，他渴望的摆烂人生，似乎一去不复返了。

“累麻了！”

“哈哈哈……”

吴金爽朗的笑了几声，乐道：“你可是个男人，白白净净的干什么？”

“阳刚之气，懂吗？”

“男人就该有阳刚之气啊！”

时元一翻了个白眼：“金哥，你自己有阳刚之气就好了，我不需要啊。”

“我还年轻，我家里还有个貌美如花的女朋友。”

“这拍完戏，跟流浪汉似的，走外面，粉丝估计都该说我配不上我家可儿了！”

吴金有些哭笑不得。

但他也没多说什么。

确实累。

就连他自己都感觉在时元一这个年纪，不一定能吃下这些苦。

虽然此刻时元一抱怨，但拍戏的时候，他可一声不吭，完成的很好。

中间还遇见了几次危险呢。

“辛苦了！”

“等戏拍完了，哥请你吃大餐！”

时元一也笑了：“那得吃贵的！”

“一定得是贵的！”

两人说说笑笑没一会儿，又开工了。

而网上，因为时元一那条微博，原本被口水喷的有些低气压的数字粉们，一瞬间满血复活了。

“哈哈哈，时帅出来了！我就说嘛，这第一季才十二集，能看出什么啊？好饭不怕晚，节奏慢点，怎么了？”

“相信时帅，坐等第二季！”

“@时帅，我们不着急，你慢慢讲故事，我们慢慢看，我还年轻，在热爱动漫这一块，还能坚持个十来年！”

“就是，不着急，我们慢慢看，节奏慢点无所谓，后期精彩，能把故事讲清楚，就行！”

……

不得不说，数字粉才是时元一最坚实的后盾。

哪怕就目前而言，《一人之下》第一季节奏很慢，还没有进入热血阶段，外界也有不少诟病，可数字粉，还是坚定的选择时元一。

当然，大夏诟病时元一的，是非常非常少的。

就算是路人，也知道时元一的能力很强。

既然敢将一部动漫节奏放慢，那说明，有其用意。

绝大多数的网友，还是选择等待。

等《一人之下》第二季播出。

主要唱衰时元一的，其实还是岛国那边的网友。

当然，同样也是水军居多。

时元一手里那几部动漫，现在还在岛国连载呢。

尤其是《火影忍者》和《海贼王》这种寿命极长的动漫。

没有个十来年，根本完结不了。

如此一来，岛国动漫，至少得被这两部动漫，支配个十来年。

换句话说，时元一动了一部分人的蛋糕。

这部分人，都是动漫行业内的人。

外加上近一年来，岛国动漫行业人才流失严重，也激起了一部分岛国动漫从业者对时元一的仇恨。

时元一可以不在乎岛国那边的人，但做不到不在乎自己的粉丝。

所以，他回应了。

于是，他回应的内容，很快就被娱乐八卦号进行了转载。

再次出现在热搜榜上。

同样，岛国那边的网络上，也很快知道了时元一回应的内容。

那部分选择唱衰的，依旧肆无忌惮的唱衰。

网络上说的话，也越来越难听。

这事儿后来甚至都搞到了脸书和推特上。

到了脸书和推特上，大夏网友可就不惯着了。

开玩笑。

脸书和推特上的大夏网友，可是很多的。

他们的战斗力也不弱。

所以，这事儿在脸熟和推特上持续了也就是两个多小时，就偃旗息鼓了。

没招啊，岛国那边唱衰的人，实在是招架不住大夏网友的攻势啊。

随着时元一的发声，大夏这边网络上的质疑声，很快就降下去了。

这部分质疑的，其实也并非真的针对时元一，只是认为，《一人之下》第一季，节奏太慢了。

感觉还没讲多少内容，就结束了。

这一点，确实存在。

既然时元一都说让大家耐心等第二季，那他们等着就是了。

反正第二季，也就一周后播出。

一周时间，过的还是非常快的。

第二季，也如约在一周后播出了。

《一人之下》第二季，主要讲述的就是罗天大醮的内容。

这一季，故事已经进入主线，明显比第一季好看多了。

随着故事进入高潮，那部分本来还有些质疑的网友，终于相信了。

“卧槽，《一人之下》第二季，真的很好看！”

“哈哈哈，我就说吧，时帅出品，必属精品，他说了第一季是为了铺垫，那肯定是有用意的。之前还有人质疑节奏慢？节奏慢怎么了？后期越来越好看，不就行了吗？”

“咳咳，我为我之前的质疑，诚恳的向大家道歉！不得不说，真香定律，诚不欺我！”

----------------------------------------

第929章 岛国动漫，绕不开时元一

随着《一人之下》第二季的热播，不少行业内的人，再次关注到了这部动漫。

第一季的时候，他们看了。

确实，就像是网上网友们所说的，节奏太慢了。

作为专业人士，他们也看的出来，第一季是在铺垫。

同样，他们也知道，只有时元一可以制作这么慢节奏的动漫。

因为，时元一站在那儿，就是一个活招牌。

大家买他的账。

若是换做他们，很有可能，就没有第二季了。

也只有时元一敢这么玩儿了。

这些动漫从业者，看了《一人之下》第二季之后，那是整个人，服的不能再服了！

正所谓，内行看门道，外行看热闹。

网友或许只能从感官上来判断这部动漫的好坏。

可他们这群动漫从业者，却能从专业角度来判断。

这部动漫，在动漫从业者看来，绝对是一部诚意满满的优秀国产动漫。

第一季的时候，他们就看出来一些东西。

比如，设定很有趣。

尤其是配音方面，冯宝宝这个人物，绝对是个亮点。

动漫从业者可是知道的，这种配音，其实很难把握。

多一分成傲娇，少一分则成弱智。

但冯宝宝这个角色，却十分到位。

很明显，在配音这方面，时元一也是下了功夫的。

要不然，找不到如此优秀的配音演员。

冯宝宝那种“天性凉薄”的感觉，拿捏的恰到好处。

除了节奏慢这一个缺点，其他方面，其实都非常不错。

尤其是第二季开始，那真是渐入佳境。

那些被第一季内容搞得有些云里雾里的人，此刻终于拨开云雾见明月了。

这部《一人之下》，绝对不是一部敷衍扯淡的动漫。

大夏动漫行业群里，最近也是动荡不安。

“兄弟们，我感觉，接下来我们这个行业的水准，大概率，又要被提高了！（哭泣表情）”

“我也有这种感觉，时元一每次出动漫，我都心惊胆战的。

原本第一季节奏那么慢，我还以为他真要遭遇滑铁卢了，没想到，又是一部好作品。

很有可能，这部动漫，又要成为引领大夏动漫的先行者了！”

“不是可能，是一定！你们没发现吗？这部动漫，其实还有其他心思藏在里面的。比如，之后的手办！”

经由这位业内人士这么一提醒，其他人也恍然大悟了。

“卧槽，还真是啊！难道，时元一早就将做手办这事儿，也考虑在里面了吗？”

“肯定的！要不然，也不会花费那么多时间，做人设啊！”

“目前为止，冯宝宝的人设，是做的最好的。要真是出手办的话，我都会买一个冯宝宝的手办。尤其是穿着旗袍的冯宝宝，以及扛着铁锹埋人的冯宝宝。难道，你们不想要吗？”

是的，就目前播出的情况来看，冯宝宝确实是人设立的相当成功的一个动漫人物。

如果说，《一人之下》出了手办，谁会卖的最好，很有可能就是冯宝宝。

一部动漫，要考虑做手办，首先就得是人设要做的好。

否则，动漫人物不讨喜，还做个屁的手办啊？

“你们想的，是不是有点太浅了啊？

你们难道只看出来，后续要做手办吗？

难道，你们不觉得，这部动漫战斗设定，也做的很好吗？

很有可能，时元一还考虑了后续做游戏的准备啊！”

“……我去，还真是啊！战斗设定这一块，确实可以用来出格斗游戏了啊！真要是出了，我肯定要试玩一下的。”

“我感觉，比起人设，战斗设定，更牛！至少我，是没办法做出这样的战斗设定的！真要是做游戏，恐怕也不会差。”

“唉，确实牛啊！

这不得动漫战斗体系的设定，真的很严谨。

大量借鉴了我们大夏道家的传统文化。以前也不是没有借鉴，只是没个借鉴的，都感觉很粗糙，很塑料，很山寨。

可这部《一人之下》，完全没有这种感觉啊！

不但没有让人感觉很粗糙，很塑料，很山寨，反而有一种逼格很高的感觉。

有那么一瞬间，我甚至都要怀疑，除了时元一，还有谁能将传到文化运用到如此地步？

感觉，也没有几个。

你看看‘炁’这个设定，妈的，我刚开始，都不认识这个字啊！”

“哈哈哈，说的好像，谁刚开始认识一样！”

……

《一人之下》在上一世，原本就是很不错的动漫。

所以，时元一根本就没有担心过这部动漫会扑街。

有他如今的人气加持下，这部动漫成功，是必然的。

不过，也因为这部动漫的爆火，给大夏动漫行业从业者，带来了极大的压力。

当然，有压力就有动力。

不少做动漫的公司，开始考虑使用大夏传统文化，来制作新动漫了。

那些混得不好，却无比了解大夏传统文化的人，因此受益。

而岛国那边，唱衰的言论，还有。

可是，现在已经没有多少人理会他们了。

因为，《一人之下》第二季，已经很好的证明，这就是一部经典之作。

无论别人怎么质疑，都改变不了这个事实。

在岛国留学的一些网友，开始自发的剪辑《一人之下》高能场面，发布到岛国的网络上。

一经发布，就引起了不少人的关注。

“这就是时元一最新制作的那部《一人之下》的动漫吗？感觉……很好看啊！”

“第二季的内容？确实很高能啊！”

“不会吧？时元一又制作出了一部这么能打的动漫？”

“哇，看起来很高燃啊，让我很想看一下这部动漫啊。有没有人知道，哪里有资源啊？”

……

在岛国，时元一同样有很多粉丝。

这些粉丝，绝大多数，都是动漫作品的粉丝。

只要是岛国的动漫迷，就绕不开时元一的作品。

没办法啊，稳定排名前五的动漫作品，都是时元一的。

从第六名到第十名，也有好几部是时元一的动漫作品。

这后面五名，偶尔有浮动。

可前十榜单上，稳定有六部作品是时元一的，那都是家常便饭了呀。

所以，真当他们看到《一人之下》高燃内容之后，反而没有酸的心思的，而是，想要一睹为快！

----------------------------------------

第930章 决定参选奥斯卡

“好，咔，收工！”

随着吴金一声“咔”，今天的拍摄任务，就到此为止了。

《战狼》的拍摄任务，还是很繁重的。

时元一回到酒店，就直接躺在了床上，甚至都不想洗漱，想直接就休息了。

不过，令他蛋疼的是，手机在这时候响了起来。

时元一昏昏沉沉的看了一眼，是秦树打来的。

将电话接起来，时元一有气无力的开口道：“喂？”

“卧槽，时帅，你这是怎么了？不会是透支身体了吧？”

“你在剧组，没干什么坏事儿吧？”

“回头可儿要是找你麻烦，别怪兄弟不帮你啊！”

听到这话，时元一脸都黑了：“去你大爷的！”

“哈哈哈……”

秦树也知道，时元一肯定不会干出什么对不起苏可儿的事情，他就是嘴贱，那么一说而已。

“《战狼》剧组，这么累的吗？”

秦树忍不住问了一句，这也算是关心了。

“废话，这可是军旅题材的电影，能不累吗？”

“每天拍摄，跟军训似的。”

“不，比他娘的军训还要变态！”

秦树嘿嘿直笑，庆幸自己是开了娱乐公司，要不然，真学时元一混娱乐圈，说不定也会时不时的累成狗。

以前他还有点羡慕时元一的人气。

现在这么一瞧，羡慕不来。

“有什么事儿，赶紧说，老子要睡觉！”

时元一在秦树这边，压根儿就没有“客气”两个字。

“有三个消息，都算是好消息！”

秦树稍微顿了顿，继续道：“漂亮国那边的合作，已经谈妥了。”

“不出意外的话，《流浪地球》应该会在今年的下半年，在北美各国上映。”

“格雷导演那边说，舍伍德·蓝斯托他跟你说一声，今年的奥斯卡金像奖可以参与一下！”

“奥斯卡金像奖大概会在今年九月份举行。”

“如果《流浪地球》在下半年在漂亮国上映的话，刚好符合要求。”

秦树说到这里，时元一稍微清醒了一些。

他之前还真没有考虑过这件事情。

不过，想要漂亮国占据一席之地，奥斯卡还是要参与一下的。

就算没有获奖，也要拿到一个提名。

当然，如果时元一确定要参加，那一定是希望能够拿到奖的。

唯有如此，才能在北美声名大噪。

不过，还是有一定难度的。

漂亮国有一套自己的游戏规则。

其实，说到底，奥斯卡金像奖并非是什么国际大奖，只是一个国家设立的奖项而已。

跟大夏的金鸡奖一个性质。

它只是一个基于好来屋的圈子奖。

创立之初就是用来安抚漂亮国电影人内部矛盾的，是用来刺激漂亮国电影工业竞争发展的。

一方面是影片的角逐，另一方面也是一场制片公司之间角力、资源重新分配的“宫斗”大戏。

欧洲电影节奖项是由少数影人组成评审团进行评选。

而奥斯卡奖项则则和欧洲电影节不一样。

奥斯卡奖项是由漂亮国电影与科学学院的全体七千多名会员投票选出来的。

甚至于制片方也可以花钱请专门的游说公司去公关那些评委。

俗称走后门。

是的，奥斯卡金像奖，是有后门的。

当然，这并非偷偷摸摸的暗箱操作。

漂亮国有一个叫做《游说法》的法律法规。

其内就详细写明了电影公司应当如何“有法可依”地去公关。

不过，首先这些评委中占绝大多数的是老年白人男性，所以符合他们口味的电影自然就占据了有利地位。

接着就到了游说公司出马了，他们根据每个评委对电影的偏好，排除掉明确立场的人，找出左右摇摆的那些评委。

然后给他们“私人放映”，并且在放映过程中不停安利客户的电影。

不过行业大牛不可能都有闲工夫去影院，游说公司又想出了另一种轰炸方式——把电影压制成DVD，邮寄给所有评委。

除了诸多王婆卖瓜自卖自夸，当然也有各种泼脏水、抹黑对手的手段。

比如漂亮国之前就出现过一位“公关之王”。

他人脉资源强大，懂得评委的心理。

这位“公关之王”最臭名昭著的经典战绩，就是有一年，在颁奖前，偷偷摸摸的将一部夺奖大热门的电影黑料，塞给了媒体。

也导致这部夺奖大热门的电影，错失了最佳影片的奖项，让另一部很冷门的电影，夺得了最佳影片。

并且，还让这部冷门电影的女主角，夺得了最佳女主角。

也因此，最后这样的做法，被奥斯卡明令禁止。

那位“公关之王”最后也因为各种丑闻而导致身败名裂，被奥斯卡组委会除名了。

总的来说，奥斯卡虽然称不上完全公平，但也不至于有那么多“黑幕”。

只是在水准差不多的情况下，懂游戏规则的人则更容易获胜。

或许也正是因为有这套媒体与市场互动的游戏规则，使得这个历史最悠久的电影奖项，能够一直以来站在聚光灯的最中央。

大夏之前的电影冲击奥斯卡屡屡失败，一方面是因为之前电影质量问题。

另外一方面，也是因为奥斯卡本身的游戏规则。

这些游戏规则，将一部分制作优良的华语电影，挡在了门外。

这游戏规则就是，好来屋和奥斯卡，其实是用来宣扬漂亮国主流价值观的舞台。

若是价值观和表达方式和其不同，那大概率在其中是吃不开的。

华语电影，就属于这一类的。

要知道，大夏和漂亮国的思维，是有很大差别的。

时元一这部《流浪地球》里的价值观，就明显和漂亮国主流价值观不同。

这也是时元一并不确定的主要原因。

说真的，如果不是想在漂亮国，以及北美等国分一杯羹，时元一其实更愿意参加一些含金量更高的国际电影大奖。

比如，金棕榈奖、金熊奖、金狮奖等国际电影节大奖。

稍微想了想，时元一还是做出了决定。

“嗯，行，参加就参加吧。”

“真要是拿到奖项了，那我们在漂亮国，行走的就会更顺畅一些！”

----------------------------------------

第931章 这下好看了

奥斯卡虽然不是什么国际大奖，但对世界大众来说，还是很有名气的。

没办法，这奖项，之所以这么有名，甚至都比国际大奖都有名，还是和漂亮国有关。

既然大家潜意识里都认为这奖很厉害，那时元一还是要争取一下的。

时元一接下来的目标，其实就是在漂亮国，以及北美各国，开一个口子。

开一个，华流可以席卷的口子。

光靠他一个人，很多事情是无法做到的。

那得是一代又一代人的努力。

时元一是重生者，是带着上一世所有的内容。

可即使这样，他想凭借一个人的努力，让华流席卷全世界，其实也比较难。

他能做的，就是一个先驱者。

唯有一个目标站在那儿，后面的人，才知道如何向前。

“嗯，我也觉得，还是要参选一下！”

电话那头的秦树继续道：“不过，对我们来说，恐怕有点难度。”

“漂亮国那边有自己的游戏规则。”

“《流浪地球》所表达的思想内容，他们恐怕不一定能接受。”

时元一也知道这一点。

这件事情，他也没有太好的办法。

不过，能争取一下，就争取一下。

实在不行，那就按照漂亮国那边的规则来玩儿，找一找游说公司，去游说一下。

“没关系，尽人事，听天命。”

“就算拿不到奖，其实也没什么。”

“说到底，奥斯卡也只是一个国家的奖项而已，并非是什么国际大奖。”

“我们参加，也是为了更好打开漂亮国，以及北美的市场而已。”

“没有这个奖，我们也照样可以开拓出市场来。”

“他们，拦不住我们！”

这最后一句话，时元一说的是相当傲气。

要是连这点傲气都没有，那还能称之为挂逼吗？

“行，那就暂时这么着吧。”

秦树倒是没有在这件事情做过多的纠缠。

“最后一件事情……”

秦树刚才说了，总共有三个消息。

“嗯，你说。”

“花谷大智那边，和我们我们联系了！”

时元一听到这个名字，一下子就笑了。

花谷大智，岛国集影社的主编，哦，不，现在应该是总编了。

这家伙应该时元一几部动漫作品，有了很好的业绩，升职了。

至于之前的总编，听说，是被开掉了。

“是为了《一人之下》吧？”

时元一大概能猜到对方为什么而来。

集影社，本来就是岛国动漫基地。

要是为了《流浪地球》而来，那才搞笑呢。

《一人之下》第二季开播之后，人气高居不下，已经蝉联了好几周播放冠军了。

这件事情，亚洲其他几个国家，也有耳闻。

尤其是以动漫产业著称的岛国。

他们更是关注。

谁让时元一的动漫作品，已经在岛国屠榜了呢？

他们想不关注时元一都不可能啊！

“对，就是为了《一人之下》来的。”

秦树笑了笑，说道：“说起这件事情，还要感谢在岛国留学的学生。”

“他们将《一人之下》高燃场面剪辑到了一起，发布到了岛国那边的网络上，从而引起了很大的关注。”

“你也知道，岛国那边动漫产业本来就发达，动漫迷也是很多。”

“所以，这部动漫，等于说，还没在岛国那边播出，就已经火了。”

“之前岛国那边那些说风凉话的人，现在也闭嘴了。”

“甚至，从那边传来了一些小道消息，说是一些动漫从业者，都快疯了，他们极其不希望这部《一人之下》在岛国播出。”

时元一冷笑一声。

不希望《一人之下》在岛国播出？

那之前岛国网络上的舆论，恐怕也有一部分人在操纵。

不过，也不是什么大事儿。

这些人妄图拦住自己？

怎么可能！

除非，他们能制作出超越《火影忍者》、《海贼王》等热门动漫作品。

能吗？

很难！

至少近几年，是不可能了。

更何况，花谷大智已经在自己这里尝到了甜头，就算那边的动漫从业者反对，也没有任何卵用。

职场里，你对公司有用，那就可以继续往上爬。

或者爬到一定高度，一直留着你。

你若是没用，那随时都会被踢掉。

花谷大智，大概率是不想被踢掉的。

利益这东西，对一部分人来说，永远至上。

要不然，先前思密达国流，如何能在大夏泛滥？

还不是因为大夏一部分人，看到了有利可图吗？

“行，这件事情，你这边安排人和他们谈就行了，我就不管了。反正也合作过几次了，应该不算麻烦。”

“嗯，好，那我就看着安排了。”

“还有其他事儿吗？没有的话，我休息了。”

时元一最近确实有些累。

“没了，就是跟你说一声。算是好消息吧，让你开心开心。”

秦树其实是担心前段时间，因为《一人之下》的一些非议，让他自信心受到打击。

没办法，时元一这一路走来，太顺了。

不过，他担心，其实是有些多余。

时元一才不会因为这些事情，而被打击到呢。

退一万步来说，就算《一人之下》真的扑街了，对时元一的影响，也不大。

时元一心里非常清楚，一部两部作品扑街，并不会遮掩他之前成绩。

就算是上一世，那些巨星，以及知名导演，手里多多少少都有扑街，口碑不行的作品。

谁能保证自己一辈子都辉煌呢？

辉煌之后，就要接受自己接下来走下坡路的事实了。

时元一，早就做好了这样的准备了。

……

四月底，《战狼》终于杀青了。

《流浪地球》也终于在北美等国官宣要上映了。

时间定在了六月份。

在《流浪地球》官宣上映时间之后，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金三人联手执导的《星途》也官宣了。

上映时间，同样在六月份。

这下，脸书和推特上，直接炸了。

“偶买噶，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人，还真准备和时元一打擂台啊？”

“这下好看了，双方的作品，我都很期待呢！”

“虽然舍伍德导演说，只是有一点点比较的心思，并非是为了和时元一争高低，可真要在同一时间上映，有了结果，恐怕网上还是会有些说法啊！”

“我总觉得，这次有点欺负时元一了。他虽然厉害，但说到底，也只是一个还不到二十六岁的年轻人。”

“确实有点欺负时元一了。这三位好来屋顶级导演，随便拿出来一个人，时元一想赢，恐怕都很困难啊！”

----------------------------------------

第932章《流浪地球》，即将北美上映

北美的网友，超过七成认为，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金三人执导的作品，和时元一一较高下，是有点欺负时元一的。

他们虽然承认时元一是年轻一代中妖孽级别的存在，就算是舍伍德·蓝斯这些人，在这个年纪，也无法和其比较。

可毕竟，舍伍德·蓝斯三人，已经是导演中的顶级了。

这么多年的行业经验，并不是说着玩儿的。

时元一想要赢其中一个人，或许是可以的。

但三个人……

难！

很难！

这就是绝大多数北美网友的看法。

当然，即使这种看法的人超过七成，但这七成依然有很大一部分人觉得，即使时元一这次的作品，输给了舍伍德·蓝斯三人的作品，也一定不会输的太多。

大概率，还会是一部好作品。

所以，时元一执导的这部《流浪地球》在北美依旧期待值很高。

脸书和推特上网友的观点，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金，也看到了。

他们三人苦笑。

“我怎么感觉，网友们，有些高估我们了呢？”

阿利克·尤金突然有些压力山大。

波义耳·维托笑道：“不是网友们高估了我们，而是他们低估了时元一！”

“我们哪里有那么容易赢啊！”

“真以为谁都可以被称之为是妖孽的吗？”

舍伍德·蓝斯也同意这两人的观点。

“是啊，天才或许还算是常见，我们三人，都可以算成是天才，可妖孽，真的不常见！”

“外界都以为我们三人合作，有点欺负人的意思，可……谁欺负谁，还真不一定！”

说到最后，舍伍德·蓝斯都忍不住笑了。

“我们真要是输了，我们就上网喊冤，就说时元一那家伙，欺负我们三个老头子！”

“哈哈哈……”

波义耳·维托和阿利克·尤金一听这话，同时笑了起来。

稍微琢磨了一下，波义耳·维托便道：“嗯，我觉得可以！”

“到时候就说他欺负我们三个老头子！”

“我怎么感觉，你们俩已经认定了时元一会赢呢？”

阿利克·尤金有些头大。

双方的电影还没有在北美上映呢，舍伍德·蓝斯和波义耳·维托，就已经想着如何在网上“喊冤”了？

像话吗？

“哈哈哈，这种事情，哪里说得好？”

“那小子现在在北美各国，人气可是鼎盛时期。”

“我们啊，终究还是快要被淘汰了。”

舍伍德·蓝斯，有些感慨道。

波义耳·维托和阿利克·尤金，也是叹了口气。

确实是老了啊。

要不是时元一的出现，阿利克·尤金都准备退休了。

“别想那么多了，等着电影上映吧！”

“我也想看看，这小子，能不能碾压我们三个老家伙！”

阿利克·尤金想要为自己喜爱的行业，画上一个完整的句号。

“嗯，等着吧。”

“对，等着，不行就去喊冤！”

外界很难想象，三位好来屋顶级导演，竟然在偷偷摸摸讨论输掉之后要干的事情。

这事儿要是传出去，恐怕会惊掉不少人的下巴。

不过，就算传出去了，他们也不是太在乎。

天才输给妖孽，不丢人！

……

漂亮国的娱乐圈，也很关注这次的事情。

不过，他们也同样认为，就算时元一接连造就经典，也不太可能赢得聊舍伍德·蓝斯三人合作的作品。

顶级导演，就是顶级导演。

真要是能够被轻而易举超越，那还叫什么顶级导演？

当然，他们也不得不承认。

在舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金这三位顶级导演之后，应该就是时元一了。

其他导演，和他对上的结果，大概率是要输的。

这种可能性，还是很高的。

和时元一关系不错的格雷·托德，也稍微担心了一些。

他还特意给时元一打了个电话。

从聊天里来看，时元一似乎并没有将此事放在心上。

于是，他也懒得去担心的。

因为格雷·托德最近也有电影要上映了。

他和西蒙·莫妮卡再次对上了。

原本，以前他们俩对上的时候，外界关注度还是非常高的。

话题度，也非常高。

可这次，他们俩对上的热搜，竟然连前五都没有进去。

风头全让时元一和舍伍德·蓝斯三人给抢走了。

这让格雷·托德有些郁闷。

不过，他也知道，无论和时元一比，还是和舍伍德·蓝斯三人比，他都不够资格。

干脆也懒得纠结这些了。

西蒙·莫妮卡同样也把重心放在了这次和格雷·托德的对垒上。

她心里已经清楚，想要赢时元一，恐怕是不太可能了。

开玩笑，就连舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人都合作了。

她算什么啊？

所以，当务之急，她还是要拿回属于自己的那一份，将格雷·托德重新压下去。

很快，就来到了五月。

格雷·托德执导的电影和西蒙·莫妮卡执导的电影，同时上映。

这段时间，时元一和舍伍德·蓝斯三人对上的热度，稍微有些下降。

让格雷·托德和西蒙·莫妮卡两人，重回大众视野。

相比较而言，目前为止，格雷·托德热度更高。

一方面是上一部电影，他确实得到了不少观众的认同。

另外一方面则是因为，格雷·托德现在执导的电影剧本，都是出自时元一之手。

同样在五月，《一人之下》在岛国播出。

先前那些在网上说风凉话的人，似乎一夜之间都不见了。

这部动漫，也迅速冲上了动漫热度榜前三名的位置。

因为先前在大夏播出的时候，岛国很多人就知道，这不得动漫第一季，节奏慢。

所以现在，岛国这边，也没有谁拿节奏慢这件事情来说事儿了。

岛国网络上现在讨论最多的，反而是大夏动漫里的设定。

这样的设定，对岛国来说，非常新颖。

不少人感慨，这就是大夏！

大夏沉淀五千年的文化，当真不是说着玩儿的。

真要是利用好了，可以出不少令人惊艳的内容。

五月第一周结束的时候，格雷·托德执导的电影票房，碾压了西蒙·莫妮卡执导的电影票房。

趁着这个势头，格雷·托德还为《流浪地球》打了一部广告宣传。

不过，这事儿也不是他来负责的。

漂亮国这边的合作方，现在正在积极的帮忙做宣传。

毕竟，六月份，《流浪地球》就要在北美各国上映了。

这对他们来说，很有可能，又会是一次赚的盆满钵满的机会。

尤其是，这次噱头还很大。

好来屋顶级导演VS大夏新晋导演新锐！

光是这话题，就占据了不少媒体平台的热搜第一！

----------------------------------------

第933章 时元一，是前人

本来备受关注的格雷·托德，才高兴了没几天，就被时元一和舍伍德·蓝斯三人，将风头又抢走了。

他都快郁闷坏了。

和西蒙·莫妮卡对垒了这么多年，他可没少受气。

一直以来，他都梦想着，有一天可以压着西蒙·莫妮卡打。

盼星星盼月亮，好不容易盼到了这一天，却没人关注了！

当真让他难受坏了。

“唉，算了！”

格雷·托德看着网络上的热搜，叹了口气。

“谁让时元一这家伙，比我厉害呢！”

“这也是没办法的事情啊！”

“能赢了西蒙那个老女人，就不错了！”

格雷·托德郁闷了好半天，才终于劝说自己释怀了。

主要是，不释怀也没有办法。

是的，就是没有办法。

没办法的时候，就只能强行为自己找个借口和理由，来宽慰自己了。

要不然，他真的得憋屈死。

最憋屈的，还是西蒙·莫妮卡。

她赢不了时元一也就算了，没想到，现在竟然连西蒙·莫妮卡都快赢不了了。

两人的电影上映一周，格雷·托德执导的电影总票房，快是她执导电影总票房的两倍了。

以前的西蒙·莫妮卡，在电影上映的时候，都是十分悠闲的。

常常坐在阳台上，喝点红酒，看看风景。

可现在，她没有这样的闲情雅致了。

“混蛋格雷！”

“要是以他自己的能力，绝对赢不了我！”

“真是时元一的一条好狗啊！”

西蒙·莫妮卡恨得牙痒痒。

可让她去抱时元一的大腿，她还是有些做不到的。

当然，如果那条大腿不是时元一的话，她或许还能拉下脸。

“加大宣传吧！”

这是西蒙·莫妮卡唯一能想到的做法了。

可格雷·托德那边也不是傻子。

既然已经成为了五月份上映电影当中的第一，那格雷·托德就不会轻易将这个第一的位置让出来。

西蒙·莫妮卡这边加大宣传力度的没多久，格雷·托德这边，同样也加大了宣传力度。

并且，从力度上来看，还比西蒙·莫妮卡这边的要更大一些。

倒不是说格雷·托德投入的更多。

而是，他执导的这部电影，目前确实是人气最高的。

有些娱乐媒体号，为了流量和热度，自觉地为其宣传。

当然，宣传的时候，都是拉上了时元一的名头。

格雷·托德也无所谓。

拉上时元一就拉上时元一吧。

有时元一，才能稳定。

格雷·托德现在要的不多，就是稳赢。

稳赢西蒙·莫妮卡，就行了。

……

五月中旬，《一人之下》第二季在岛国播出了。

一经播出，竟然直接超越了《火影忍者》和《海贼王》，成为了岛国动漫排行榜榜首。

《一人之下》第二季，确实燃，也确实好看。

尤其是对岛国动漫迷来说，这简直就是一种全新的体验。

说个不好听的，一个事物发展到了极点之后，同质化就会越来越严重。

岛国动漫行业，其实也存在这种问题。

尤其是岛国好多文化内容，都传承于大夏。

这些传到岛国的文化内容，经由演变之后，其实已经没有那么精彩了。

从而也导致不少动漫行业的从业者，创作遇到了瓶颈。

可大夏这边，动漫行业之前是滞后的。

现在刚开始发展，那当然会更新颖一些，当然会更吸引人一些，也当然会更受年轻人喜欢一些。

“哈哈哈，不摇碧莲张楚岚，太好笑了！”

“这主角，咋这么贱呢！”

“第二季，确实够燃，太喜欢了！大夏不愧是大国，文化底蕴，真的牛！”

“好看，好看，但是，不够看啊！谁会翻墙？能不能去大夏那边的网络上，催促一下时元一，让他赶紧制作第三季，第四季，甚至是第五季和第六季啊？我等不及了！”

“我去，楼上的兄弟，你是将时元一当驴使了吗？他要不是有南川娱乐的团队，说不定制作动漫的速度，会更慢。”

“大夏，真的有哪都通快递公司吗？这世界上，不会真的有异人吧？”

“大夏那边有没有哪都通快递公司，我是不知道，反正那边快递行业，还是非常发达的。时元一制作动漫，真的和大夏的文化以及发展，结合的非常好。”

“冯宝宝，好呆萌，但也好暴力啊。哈哈哈，天天想着埋人！”

……

岛国网络上，夸赞这部动漫的人，非常多。

看的一部分不如意的动漫从业者，非常酸。

是的，他们很酸。

酸的要命！

以前提起动漫，世界上绝大多数的动漫迷，都会说，岛国是动漫界第一。

可现在，很多人都会犹豫一下。

就目前这种状况来看，岛国动漫应该依旧是第一的位置。

可另外一个问题，也不容忽视。

那便是，岛国动漫排行榜前十的位置，至少都有六部，是出自大夏，出自时元一之手的。

要是这些动漫，首发都在大夏的话，那岛国在动漫界排名第一的神话，说不定，早就被破了。

不过，对于将不少动漫首发在岛国这件事情上，时元一并没有觉得怎么样。

一方面是因为这些动漫，前十本身就是岛国的动漫。

另外一方面，当时大夏的动漫，还没有什么人关注。

他的先将大夏动漫的名头传出去。

当时能够将大夏动漫名头传出去的，唯有岛国。

因为世界上的动漫迷，对岛国动漫，还是很关注的。

这样的选择，会让大夏动漫，少奋斗好几年的。

现如今，正应了时元一当时的想法。

《火影忍者》、《海贼王》等一系列动漫在岛国发布之后，不少动漫迷以及动漫行业从业者，开始关注大夏了。

也令大夏原创动漫，走出了国门。

时元一相信，不，不止是时元一，大部分大夏人都相信，恐怕用不了多久，大夏还会涌现出一批优秀的动漫。

这些优秀的动漫，也一定可以走出国门，被国外的动漫迷关注到。

时元一是前人。

他们是后人。

前人的树已经栽好了，那后人一定要好好乘凉。

不然，就辜负了前人的苦心啊！

----------------------------------------

第934章 苏可儿爷爷要时元一作陪？

随着《一人之下》在岛国爆火，亚洲其他国家也跟着眼红了。

最近几天，南川娱乐就相继接到了思密达国、暹罗国，等国家的合作电话。

大夏内，也有不少公司上门来，想要求合作。

《一人之下》公仔方面，南川娱乐自己就有厂子，可以制作。

但手办方面，南川娱乐其实并没有握在自己手里的。

都是和大夏境内的一些公司合作。

比如，先前爆火的《罗小黑战记》的手办，就是和大夏境内的合作商合作的。

这次，南川娱乐依旧选择合作。

无论是时元一还是秦树，心里都清楚。

他们不可能将所有的东西都吃下去。

总得留一口给别人。

否则的话，这生意也没法做了。

手办的事情，南川娱乐这边是率先谈好的。

还是和之前合作方合作的。

原本那家合作商，还以为南川娱乐这次会提一些新的条件。

毕竟《一人之下》现在更加火爆，也是应该的。

可令他们没有想到的是，南川娱乐并没有提过多的要求。

唯一提及的，就是质量方面。

这一点，合作商倒是能做到。

之前他们之所以能够和南川娱乐顺利合作，就是他们用料方面，是很不错的，这才有的机会。

没有多余的条件，让合作方高兴坏了。

这代表着，这次他们能多赚一些。

并且，当他们和南川娱乐谈好了合作之后，很快就有其他国家的合作方找上门来了。

这些合作方，都是其他国家的一些经销商。

他们也看中了这部动漫的人气。

想要从中捞一笔。

至于他们是怎么和那些国外的经销商谈，那就跟南川娱乐没什么关系了。

此时的时元一，也是刚刚从南川娱乐出来。

他不想忙碌也不行。

现在，他要帮公司里的一些原创动漫作者的作品，提提意见，修改一下内容，指导一下大方向的。

至于《一人之下》，第三季已经制作完成了，正在进行制作第四季。

他负责控制方向，团队负责制作。

倒是没有费太多心思。

“呼！”

时元一走出公司大门，伸了个懒腰。

这会儿已经下班了。

公司里的员工走出来，看到时元一，也纷纷打招呼。

“时帅辛苦了~”

“时总明天见。”

“时总……”

时元一也一一和对方打招呼。

他和秦树一样，在公司，基本上没什么架子。

公司里的员工，大多和他们年纪差不多。

有些员工，甚至长久习惯了他们没架子，都快忘记他们是南川娱乐的高层了。

秦树之前还为此郁闷了好久，因为他老被一些员工怼。

好没面子的。

不过后来，他也想通了。

怼就怼吧。

不听话的老板，就该怼！

门口处，时元一站了好一会儿，员工们差不多也走完了。

又过了一会儿，一辆车缓缓开了过来。

车窗摇下来，露出了一个小脑袋。

“帅哥，有约吗？”

时元一看了那小脑袋一眼，戏谑道：“没有！”

“怎么，你要约我吗？”

“也不是不行！”

那小脑袋笑嘻嘻的看着时元一，乐道：“走，上车？”

时元一没好气的瞥了她一眼，径直走向车子的副驾驶，坐了上去。

上了车之后，时元一哼道：“可以啊，现在演技有进步啊？要不，再给你量身打造几部偶像剧拍拍？”

“嘻嘻~”

“元一哥，这还不是你的功劳吗？”

坐在副驾驶上的，不是别人，正是时元一的女朋友苏可儿。

“你想啊，天天在你这么一个实力派身边，那我的演技，自然而然就进步了呀！”

说话间，车子启动，朝着一家饭店而去。

“可儿，真的不需要带礼物吗？”

今天，是苏可儿爷爷苏奇正点名让他过来作陪的。

时元一总觉得，既然要见长辈，还是要买些礼物的。

他对苏奇正不算是太了解，两人总共也就是见了几次面而已。

实在是不知道苏奇正喜欢什么。

便询问起了苏可儿。

可苏可儿坚决称，什么都不需要。

“真的不需要！”

苏可儿一边开车，一边说道：“我爷爷那个人，没什么太大的喜好。”

“你真要给他买了什么不实际的东西，说不定，还要训斥你一顿呢！”

“也是奇怪了，我爷爷他之前一直对你有意见，这次怎么突然点名，让你过来陪他吃饭了？”

“不会想着为难你吧？”

苏可儿有些惆怅。

她骨子里是有些害怕苏奇正的。

可她好不容易有个休息的时间，不陪陪苏奇正，也不像话。

她和苏奇正，也有小半年没见面了。

时元一倒是一点儿都不害怕。

他心里却清楚，苏奇正对他有意见，那是因为苏奇正一直觉得，时元一配不上苏可儿。

就目前的状况来看，时元一有自信，除了他，没有谁能配得上苏可儿。

退一万步来讲，就算他时元一真的配不上苏可儿，哪有如何？

爱情这东西，有时候就是这么不讲道理的。

一个老人家，懂什么？

他们那一代，可都是包办婚姻的。

“没事儿，你爷爷人其实挺好的，他还是很关心你的！”

时元一必须得承认，苏奇正严肃归严肃，顽固归顽固，对苏可儿那可是没的说。

“唉，希望他这次不要为难你吧。”

苏可儿心里有些忐忑。

“不过，元一哥，你也不用担心，我来之前，和我外公联系了。”

“一会儿我外公也会去的。”

“有我外公在，我爷爷就算想要为难你，恐怕也不会遂愿的。”

时元一有些哭笑不得。

他此时此刻，当真是理解了，什么叫做嫁出去的女儿泼出去的水。

真不怕苏奇正发火啊？

此时，某饭店包厢门被推开了。

早就坐在包厢里面的苏奇正，脸色顿时一喜。

“来了……啊？”

话还没说完，苏奇正就愣住了。

随即下一秒钟，脸色就冷了下来。

“老家伙，你怎么来了？”

“我可没请你！”

来人正是苏可儿的外公陈功。

陈功倒是自来熟，进来之后，直接在苏奇正对面坐下了。

临坐下之前，还不忘呛苏奇正一句：“你管我？”

“我外孙女喊我来的！”

----------------------------------------

第935章 六十亿票房，有内幕？

听到陈功这话，苏奇正先是一愣，随即便有些生气了。

他今天可是打算单独见苏可儿和时元一的。

没想到苏可儿那个丫头，竟然将陈功给喊来了。

“今天是我请客，我不欢迎你，赶紧走！”

苏奇正冷着脸，下逐客令道。

陈功瞥了他一眼，不屑的笑了笑：“你说让我走，我就走？”

“那我岂不是很没面子？”

“再说了，这家饭店，有我的投资。”

“就算真的要走一个人，那也是你，不是我！”

苏奇正都懵了。

这家饭店，也有这老家伙的投资？

他都不知道啊！

这家饭店，在京州，还是很有名的。

网上的评价也非常不错。

一般情况下，苏奇正是不会来这种店里吃饭的。

但这次为了让孙女和孙女婿开心，他特意找人上网查了一下。

查询过后，说是这家店评价挺高，并且很多年轻情侣喜欢这地方，他这才选择了这里。

谁能想到，不但被陈功插了一手，这家店还有他的投资。

真是气死人了。

“我管你是不是你投资的店，今晚我请客，我说不欢迎你，就不欢迎你，赶紧走啊，要不然，我动手了！”

陈功懒懒散散的看了苏奇正一眼：“你试试？”

“我想揍你，也不是一天两天了！”

“你真要动手，那别怪我今天当着小辈的面儿，让你下不来台！”

苏奇正都要气炸了。

这老家伙，现在是越来越嚣张了啊。

正当苏奇正撸着袖子，准备找陈功麻烦的时候，包厢门，再次被推开。

“外公，爷爷，我们来了~”

苏可儿探着小脑袋，从外面走了进来。

时元一跟在后面，也笑着打招呼道：“陈老爷子，苏老爷子~”

苏奇正见苏可儿和时元一来了，不满的白了陈功一眼，独自生闷气。

时元一先是看了看陈功，又看了看苏奇正，心里有些郁闷。

什么情况？

感觉气氛不太对啊！

苏可儿也感受到了气氛不太对。

不过，她也没当回事儿。

貌似，每次苏奇正和陈功凑在一起，气氛都不太对。

这么多年，她都习惯了。

“小时来了啊？”

陈功倒是很热情。

“来来来，坐坐坐。”

苏奇正见状，哼道：“你那么热情干什么？”

“今天我请客！”

“别搞的一副你请客的样子！”

陈功也不生气，笑眯眯的看了苏奇正一眼，道：“你要是不乐意，我请客也可以。”

“反正，我也不差钱！”

苏奇正一听这话，更来气了。

“你这话什么意思？”

“我差钱吗？”

说着，他瞪着眼睛看向苏可儿和时元一，不满道：“坐这边来！”

苏可儿一下子就为难了起来。

她本来是想带着时元一，坐在陈功身边的。

对她来说，在陈功这边，并没什么压力。

但在苏奇正身边，那压力太大了。

要不是害怕她爷爷苏奇正，苏可儿也不可能将陈功给喊过来啊。

见苏可儿有些为难，陈功倒是无所谓的摆摆手道：“没事儿，你们就坐在那老家伙身边吧。”

“好歹今天是他请客。”

“你们要是坐在我这里啊，这老家伙今天非气死我不可！”

苏奇正没好气的哼了一声，没有多说什么。

时元一朝着陈功点头示意了一下，牵着苏可儿的小手，朝着苏奇正那边走去。

最终，两人还是挨着苏奇正身边坐下了。

因为苏奇正和陈功怄气，气氛略微有些凝结。

时元一见状，笑呵呵的开口道：“苏老爷子，最近身体可好啊？”

苏奇正没有说话。

他还在生气。

陈功看不下去了。

“诶，老东西，你跟我怄气就算了，人家时小子问你呢，你一声不吭是什么意思啊？”

“有你这么做长辈的吗？”

“你要是再不说话，我可就让他们走了啊！”

苏奇正懒得搭理陈功，抬头看向时元一，冷着脸说道：“还行，不好不坏的。”

“上了年纪了，也没几年好活了。”

时元一讪讪的笑了笑，这话可不好接。

“服务员，上菜吧，孩子们估计都饿了。”

陈功朝着外面喊了一句。

苏奇正深吸了几口气，将心中的不爽压下来。

他今天喊苏可儿过来，那是因为想苏可儿了。

喊时元一过来，那可是有自己的目的的。

总不能因为一个老家伙，就破坏了自己的计划吧？

“时小子，这次做的不错！”

苏奇正还真是有些不太习惯夸人。

光是这么一句好话，就让他有些费劲。

不过，他还是说了。

这代表着他，认可了时元一。

当然，现在不认可也不行了。

苏奇正心里也清楚着呢。

苏可儿听到这话，微微有些发愣。

她了解她爷爷的呀。

这么多年，那都是各种打击人的。

什么时候，也会夸人了？

不对劲，真的不对劲啊！

莫名的，苏可儿感觉有些惊悚了。

时元一同样也有些发愣。

虽然他和苏奇正接触的不多，但也听苏可儿讲过以前的事情。

总得来说，苏奇正这个人吧，就是那种嘴硬的代表。

放进锅里煮，全身都烂透了，可能嘴还梆硬呢。

突然间被夸了，时元一也感觉有些莫名其妙。

这怎么还夸上了呢？

时元一也不知道苏奇正葫芦里卖的什么药，只能谦虚道：“苏老爷子谬赞了，运气好而已！”

“嗯，的确有一些运气。”

苏奇正哼道：“不过这运气，也是人为的！”

时元一和苏可儿都有些好奇的看向苏奇正。

什么意思啊？

苏奇正略带傲娇道：“你那部《流浪地球》，总票房不是破六十亿了吗？”

“你可知道，怎么破的六十亿？”

时元一愣了一下。

不就是有不少粉丝，三刷，四刷，甚至五刷，才让这部电影的总票房破六十亿的吗？

难不成，这其中还有什么门道？

没听说啊！

而坐在苏奇正对面的陈功，确实嗤之以鼻。

他心里，大概知道苏奇正要说什么了。

一旁的时元一虽然疑惑，但还是很配合的开口问道：“苏老爷子，这其中，是有什么内幕吗？”

“当然了！”

苏奇正突然满脸骄傲，笑呵呵的说道：“你那部《流浪地球》总票房之所以能破六十亿，其中一部分原因，可是因为我啊！”

----------------------------------------

第936章 我有功劳

时元一：“？？？”

苏可儿：“？？？”

苏奇正的一番话，直接将时元一和苏可儿，全给搞懵了。

《流浪地球》破六十亿人民币总票房，和苏奇正有关？

他做了什么？

难道，操纵票房了？

不可能吧？

苏奇正真要是做了这种事情，以后被曝光了，那他真就晚节不保了。

时元一总觉得不可能。

开什么玩笑啊？

他现在说自己在大夏娱乐圈排名第二，那绝对是没人敢说排名第一的。

时元一，可不仅仅是人气高的离谱，质量也优质的离谱。

前面已经积累出那么多成绩了，一部《流浪地球》再次破纪录，也是顺理成章的事情啊。

就算真的没破六十亿人民币的大关，那至少也会游离在五十五亿人民币总票房左右。

难不成，真有几千万票房，是苏奇正操纵的？

这下，搞的时元一都有些不敢确定了。

苏可儿心里同样也十分紧张。

自己的爷爷，不会一时糊涂，真做了什么错误的事情了吧？

要知道，苏奇正所在的部门，那可是官方的部门。

这要是犯了错误，可是非常严重的。

一个不小心，被抓进去都有可能啊！

“爷爷，你到底做什么了？”

苏可儿忍不住，赶紧开口询问道。

此刻，苏可儿声音都略微有些颤抖了。

唯有坐在苏奇正对面的陈功，白眼都要翻上天了。

这老东西，真不要脸啊！

不就是给部门里的一些员工买了几十张电影票，去支持这部电影吗？

这也能和自己挂上钩？

这也能用来邀功？

越来越不知廉耻！

呸！

陈功心里将苏奇正骂了个狗血淋头。

他就那么静静的看着苏奇正装逼。

反正陈功心里已经打定主意，一会儿一定无情的拆穿这个老东西。

让你装！

拆穿你了，看你还能不能装下去！

我这边买了几百张电影票都没邀功，你先邀上了？

苏奇正并没觉得此事有什么不妥，反而理直气壮的说道：“别着急，听我慢慢说！”

他装模作样的咳嗽了一声，然后继续道：“当时，时小子那部《流浪地球》不是还差几百万票房，才破六十亿总票房的大关吗？”

听到这里，时元一眉头皱了起来。

差几百万票房，破六十亿总票房大关？

难道，苏老爷子，帮我操纵了几百万票房？

不对啊！

《流浪地球》最终的票房，是六十亿零一千两百万。

真要操纵，那至少都得操纵一千五百万左右的票房。

苏老爷子，真这么做了吗？

“我想着，时小子好不容易有一部接近六十亿大关的电影，我怎么着也得帮帮忙吧？”

“于是，我就给我们部门不少人，买了这部电影的电影票。”

“还号召了他们家人一起去看！”

“要不然，时小子这部电影，说不定还真卡在六十亿之前呢！”

苏奇正说到这里，时元一和苏可儿，直接傻在了原地。

两个人大脑直接就宕机了。

坐在对面的陈功没忍住，笑出了声。

苏奇正眉头顿时皱了起来，满脸不爽的看向哈哈大笑的陈功。

“老家伙，你笑什么？”

此时，陈功已经笑的上气不接下气了。

“哈哈，哈哈，哈哈哈……”

“我、我以为，你这老东西，怎么着也不会自爆，等一会儿，我来揭穿你！”

“可是……哈哈哈……可是，没想到你这老东西，这么蠢，竟然自爆了，哈哈哈……”

陈功是真的忍不住了。

太好笑了。

他刚才已经打定主意，苏奇正要是只说了帮时元一的忙，没说怎么帮的，他立刻就拆穿，让这老东西下不来台。

可令他没有想到的是，苏奇正竟然直接说出了实情。

这不是蠢，这是什么？

这玩意儿能拿来邀功吗？

也不嫌丢人吗？

陈功越笑越大声，苏奇正脸色肉眼可见的黑了下来。

“老家伙，你笑什么？”

陈功笑的眼泪都掉下来了。

“我笑你蠢啊，哈哈哈……”

陈功那是一点儿都不知道收敛。

而此时，时元一和苏可儿也反应过来了。

两人表情也是十分精彩。

时元一是怎么都没有想到，苏奇正所说的他的功劳，就是为员工买了几十张电影票？

就算一张电影票一百块钱，那也就是几千块钱的样子啊。

苏奇正缺那几千块钱吗？

那几千块钱，能让《流浪地球》总票房突破六十亿人民币吗？

显然不能啊！

时元一有些哭笑不得。

亏他刚才还想了那么多，还以为要出事儿了。

没想到，就这啊？

这叫什么事儿啊？

此刻，就连苏可儿都有些鄙视苏奇正了。

“爷爷，您……这也叫您的功劳？”

“那……按您这意思，所有去看了《流浪地球》的观众，岂不是都有功劳了？”

“一些刷了好几遍电影的，功劳也太大了吧？”

苏奇正一滞，脸色更难看了。

他只是想在时元一面前卖个好而已。

怎么就这么难？

陈功这个老家伙嘲讽自己就算了，连一向害怕自己的孙女，也嘲讽自己？

妈的，这日子没发过了！

“买了几十张电影票，难道就不能算功劳了吗？”

苏奇正梗着脖子，叫嚣道：“没有我这几十张电影票，说不定还真进不了六十亿大关呢！”

陈功看着脸红脖子粗的苏奇正，有些无语道：“人家时小子那部《流浪地球》，总票房是六十亿零一千两百万！”

“你那几十张电影票，值多少钱啊？”

“就算将你那几十张电影票算成是两百万，人家电影的总票房，还有六十亿零一千万呢！”

“再说了，我这儿可是买了几百张电影票。”

“真要这么算，我就是这部电影最有功劳的人了！”

“时小子就算要感谢，也应该感谢我，而不是感谢你这个老东西吧？”

陈功不屑的瞥了苏奇正一眼，哼道：“你要是真想和小辈示好，那就说点真心话，别老说那些违心话，比什么都强！”

“黄土都要埋到头顶的人了，竟然还那么幼稚，丢不丢人呢？”

“也不怕被小辈笑话？！”

----------------------------------------

第937章 开始逼婚？

苏奇正此时窘迫的已经说不出话来了。

他很想反驳。

可也不得不承认，陈功说的是对的。

他还真不会说什么真心话。

这辈子说的最多的，恐怕就是违心话了。

以前，他这些违心话对苏可儿的父亲说。

后来苏可儿的父亲成家了，带着老婆跑到了非洲草原上，他就对苏可儿说。

现在呢，明明想夸赞夸赞时元一，明明心里已经承认他了，更想看着时元一和苏可儿真的走在一起，却还是说了一些乱七八糟的违心话。

当真是越活越回去了。

苏奇正心里有些懊恼。

当然，还有气愤。

陈功这个老东西，迟早锤他一顿！

“行吧行吧，没我什么功劳，这总行了吧？”

苏奇正瞪了陈功一眼，没好气的说道。

他真的有些破防了。

时元一见状，干咳了一声，笑呵呵的圆场道：“其实，苏老爷子肯定是有功劳的。”

“每一个看了这部电影的人，都有功劳。”

“毕竟，这部《流浪地球》是真正属于我们大夏的科幻电影。”

“它能有如今的成绩，肯定要归功于每一位支持者的。”

“这其中，最要感谢的，就是那些刷了好几遍电影的观众，以及……”

说到这里，时元一看向了苏奇正，很诚恳的继续道：“以及像苏老爷子，以及陈老爷子这样，帮身边人买了不少这部电影票的人！”

“没有这一张张的电影票，《流浪地球》不会有今天。”

“同时，它也不会被其他国家关注到。”

苏奇正被时元一这番话搞的有点不好意思了。

他哼哼唧唧道：“也没你说的那么……就是想着能尽一份力而已。”

“毕竟……毕竟……”

“毕竟你是我孙女婿，自家人，怎么着也得帮衬一下吧？”

这一句“孙女婿”让在场的人，全都愣了一下。

时元一愣，是没想到苏奇正这时候承认了自己。

苏可儿愣，同样也是因为这个原因。

她一直以为，苏奇正对时元一，还有意见呢。

此时看来，应该是早就在心里认可了时元一。

陈功愣，是完全没有想到，被嘲讽了一通的苏奇正，竟然好像打通了任督二脉一样，真的说了一些真心话。

“哼，老东西，终于成熟了一些了。”

陈功嘴上不饶人，可心里还是替苏奇正感到高兴的。

他一直认为，要不是苏奇正太过古板，太过违心，苏可儿也不可能和他关系那么好。

真要算起来，苏奇正付出的，真比他陈功更多一些。

只可惜，做了那么多，都没落一个好。

跟他不说真心话，有很大的关系。

“爷爷，您认可元一哥了？”

苏可儿瞪大眼睛，一脸不可思议的看着苏奇正。

苏奇正老脸一红，梗着脖子道：“怎么了？不行啊？”

“啊，爷爷~”

苏可儿此时也顾不上害怕苏奇正了，一下子挽住了他的胳膊，撒起娇来。

这下，苏奇正更加不自在了。

不过，心里却满满的都是满足感。

我是不是早就该这样了？

陈功这老家伙说的，其实也不完全错啊！

苏奇正觉得，自己确实应该下狠心改变改变了。

之前他也下过这样的决定，但每次到了关键时刻，就又掉链子了。

这次，他决定，不再掉链子了。

“咳咳……”

苏奇正咳嗽了两声，看向了时元一，开口问道：“时小子，你什么时候娶我们家可儿啊？”

“噗！”

时元一差点被口水呛住。

“啊？”

他是真没想到，苏奇正这话锋转的这么快啊。

“啊什么啊？你都三十了，还不考虑结婚的问题，难不成想要四五十再考虑吗？”

苏奇正皱着眉头看着时元一，脸上写满了不高兴。

时元一怔怔的看着苏奇正，有些犹豫的开口道：“苏老爷子，我今年，才二十六啊！”

“四舍五入，不就三十了吗？”

“还二十六？”

“还以为自己很年轻啊？”

“我告诉你，三十岁，也就是一晃眼的事情。”

“你现在不考虑，等到了三十再考虑，就晚了！”

苏奇正哼了一声，继续道：“你真要让可儿等到你三十岁，到时候我同不同意，还两说呢！”

“行了行了，可把你能的！”

陈功无语。

这才好了一会儿，怎么又回去了呢？

“孩子的事情，你瞎掺和什么？”

“我想享受一下儿孙满堂，天伦之乐不可以吗？”

苏奇正理直气壮道：“我这么大年纪的时候，可儿他爸都要上小学了。”

“他们这一代倒好，还有人想着不结婚？”

“疯了吧？”

“再者说了，我马上就要退休了，没有重孙子抱，那不得无聊死啊？”

“老东西，你难道不想在死之前，抱一抱重孙子吗？”

这下，陈功不说话了。

他确实想啊。

可关键这事儿吧，不是他们想，就可以的呀。

得人家两个小年轻想才行啊。

苏奇正见陈功不说话了，再次看向时元一，问道：“你小子到底有没有想过娶我们家可儿？”

“你们娱乐圈那一套，我可清楚着呢。”

“别妄想用那一套对待我们家可儿！”

“你真敢那么做，到时候让你吃不了兜着走！”

时元一有些哭笑不得。

“苏老爷子，结婚这事儿，不着急吧？可儿年纪也不大啊！”

“先把婚结了，之后你们要孩子的事儿，再说！”

苏奇正想的很明白。

等婚结了，就催他们生孩子。

到时候，成功率会更大。

凡事儿得一步一步来。

如果连婚都不结的话，那重孙子，更是没影儿的事儿了。

“可儿，你的意见呢？”

难得，苏奇正问了一下苏可儿。

苏可儿脸色通红。

一时间有些手足无措。

沉吟了半天，才吐出几个字来：“我都行。”

“既然可儿没意见，那时小子，找个时间，把你父母找来，我们见见面。”

时元一有些惆怅。

这是要逼婚吗？

不过转念一想，他觉得先结婚，也不是不行。

反正他心里也确定，将来是要娶苏可儿进门的。

早一些，晚一些，没什么差别。

更何况，时元一也有心休息一段时间。

出道三年，他算是一直在忙碌了。

娱乐圈的生活，其实也并没有想象中的那么美好！

----------------------------------------

第938章 元一哥最帅啦

“行，回头我跟我父母说一声，咱找个时间，让你们双方碰碰面。”

时元一倒是干脆。

苏可儿头埋的低低，一言不发。

不过她心里，还是很开心的。

我要和元一哥有个家了吗？

好像，还挺不错的感觉。

“时小子，你可要有心理准备啊，和你父母碰面，基本上就是要订婚了！”

“别以为只是单纯的碰面！”

苏奇正紧紧的盯着时元一，想要从他脸上看出一些什么了。

可他发现，时元一脸色没有任何变化。

“行，订婚也好。”

“反正我早就想过将来要娶可儿的，只是时间上没有确定罢了。”

“至于我父母那边，他们肯定也会很高兴的。”

“他们都很喜欢可儿的！”

苏奇正听到这话，心里畅快了不少。

略带傲娇道：“那是，我们家可儿，可是很不错的。”

“人长得好看不说，歌儿还唱得好！”

陈功有些失笑：“那你以前还反对可儿唱歌？”

苏奇正白了他一眼，嘟囔道：“我那是反对她唱歌吗？”

“我是反对她混娱乐圈！”

“以前的娱乐圈乌烟瘴气的，我能放心？”

说到这里，苏奇正沉默了一下，而后又接着说道：“不过，从现在的情况来看，可儿混娱乐圈，是对的。”

“说个不好听的，这世界上，哪行哪业没有乌烟瘴气的地方？”

“洁身自好，好好努力，其实也没什么。”

说完，苏奇正长长的吐出去一口气。

看起来，轻松了不少。

“来，时小子，跟我这老头子喝一杯！”

苏奇正说着，将桌子上的酒抓了过来。

豪爽的为时元一倒满，然后递给了他。

酒杯轻碰，苏奇正一饮而尽，然后再次看向时元一，直接道：“时小子，哦，不对，该叫你孙女婿了！”

“孙女婿，你可要好好干！”

“让那些西方的混蛋好好看看，我们大夏的文化产业，也是很强的。”

“哼，以前那些王八蛋，提起我们大夏的文化产业，那是一个比一个嗤之以鼻。”

“现在怎么样？”

“还不是被吊打？”

“思密达流之前不是很昌盛吗？现”

“现在不也滚回老家了？”

“孙女婿，别让那群棍子再来祸害我们大夏，听到了没？”

“苏老爷子……”

时元一刚开口，苏奇正就瞪眼了。

“咳咳……爷爷……”

“诶！”

苏奇正答应的那叫一个爽快。

时元一表情怪异。

怎么有一种被骂了的感觉呢？

唉，不过，还真是孙子辈的，没招啊。

“爷爷，您放心，有我在，思密达流不会再出现在大夏！”

“以后，就是华流的世界了。”

“我相信，应该用不了多久，华流一定会席卷全世界的！”

“也一定还会有优秀的年轻人出来的！”

“嗯，爷爷相信你！”

苏奇正点了点头。

时元一撇嘴，还是感觉像是为了故意占我便宜，骂我啊！

这感觉，太奇怪了！

陈功看着时元一那怪异的表情，就猜出个大概了。

他觉得好笑。

“行了，你就别一口一个‘爷爷’自称了。”

陈功没好气道：“刚说你幼稚，你还不承认？”

“咳咳……”

苏奇正也是老脸一红。

他确实是故意的。

“我本来就是爷爷辈的。”

“呵呵……”

苏奇正冷笑了一声。

不过，今晚他也挺开心的。

虽然烦苏奇正，但苏奇正今晚也算是将苏可儿和时元一的婚事给确定下来了。

真要是有生之年能抱一抱重孙子，那也是人生美满了啊。

很快，菜品就上齐了。

苏奇正招呼着时元一和苏可儿开始吃饭。

他们是一边吃，一边聊。

今晚，苏奇正说了很多。

虽然还有一些违心话，但占比也不算太大了。

绝大多数，还是一位老人真心的希冀。

饭桌上，他一直叮嘱时元一，要好好努力，好好对苏可儿。

更是叮嘱苏可儿，既然喜欢唱歌，那就唱吧。

以前，有他和陈功做靠山，没人敢招惹苏可儿。

等他们去世了，有时元一当靠山，也挺好。

以时元一在娱乐圈的地位，肯定也没人敢招惹苏可儿。

苏可儿听着这些话，也是有些难受。

也是第一次，和苏奇正说了很多。

爷孙俩的关系，比之前亲密了不少。

看的一旁的陈功，都有些嫉妒了。

……

大概晚上十点左右的样子，时元一和苏可儿送苏奇正和陈功回去。

回来的时候，苏可儿依旧负责开车。

倒不是说时元一不会开车，只是今晚他喝了不少酒。

路上，苏可儿声音细如蚊蝇般问道：“元一哥，你真打算……结婚吗？”

“嗯，怎么了？”

时元一直起腰身，看向苏可儿，询问道：“你不想这么早结婚吗？”

“不不不，不是……”

苏可儿有些急了。

“我没有这种想法。”

“反正我是决定，以后非你不嫁了的。”

“我只是担心你现在在事业巅峰期，会不会不太想那么早结婚，只是被我爷爷逼到了那个份儿上，才这么说的！”

时元一笑着捏了捏苏可儿的小脸，道：“没有！”

“其实很早之前，就已经想过这个问题了。”

“不过那个时候，我想的是，怎么着也得等你二十七八岁吧？”

“毕竟你年纪还小。”

“但现在觉得，其实也没有必要非要等到那个时候。”

“如果我们俩注定将来要走入婚姻殿堂，早或晚，其实没区别。”

“至于什么事业巅峰期……”

“可儿，你知道的呀，我又不是偶像派，我是实力派啊！”

“你看看外界，有几个注意到我长相的？”

“我明明长的挺帅的啊！”

“噗嗤！”

苏可儿被时元一这番话给逗笑了。

时元一立刻装起了严肃。

“怎么，你是觉得我不帅吗？”

“帅帅帅，元一哥最帅啦！”

时元一立刻臭屁道：“那是！”

“想当年，我被大唐娱乐选走当练习生的时候，刚进公司，好多女生都在‘哇’呢！”

“啧啧啧，元一哥，我突然在你身上，看到了我爷爷的影子。”

“你们俩臭屁起来，一模一样。”

时元一笑了笑，毫不在意道：“或许，上辈子，我也是他孙女婿呢！”

----------------------------------------

第939章 都别好过

听到这话，苏可儿回头深深地看了时元一一眼。

随后，偷偷的笑了。

现在，她确定了，时元一确实就像是他自己所说的那样，早就想好了要娶自己了。

要不然，也不会说出这样的话来。

有时候，人下意识的言语，还能证明很多东西的。

当然，苏可儿自认为不需要时元一证明什么。

她能感受到，时元一是深爱着自己的。

她，也是如此。

……

时间一晃，就到了五月末了。

不出意外的话，格雷·托德执导的电影，要再次赢了西蒙·莫妮卡。

两部电影的总票房，现在已经相差了几百万美金的票房。

还有几天时间，两部电影，就要下映了。

西蒙·莫妮卡想要反超，不太容易。

毕竟这最后几天，电影基本上处于无力期间。

由于五月上映的电影，没什么特别牛的，反而让格雷·托德执导的电影，荣登上了五月电影票房总冠军的位置。

行业内，唱衰西蒙·莫妮卡的人，更多了。

“没想到，格雷·托德竟然再次赢了西蒙·莫妮卡了。看来，之后格雷·托德要拍电影的时候，我们也该投资一波了！”

“嗯，格雷·托德现在拍的东西，越来越符合大众审美的。至于西蒙·莫妮卡，唉，我感觉，她已经不行了！”

“这次我们投资西蒙·莫妮卡，其实也赚了不少，只是相比较以前而言，还是太少了。”

“不得不说，西蒙·莫妮卡，真的让我太失望了。我原本以为，在绿幕电影这一块，没人能超越她。可没想到，一直被她压得抬不起头的格雷·托德，现在都可以吊打她了！”

“确实啊，过一段时间，我打算请格雷·托德吃个饭，各位要来吗？”

“嗯，我参加！”

“我也参加，和格雷·托德认识一下，其实也挺好。”

……

在格雷·托德执导的电影总票房再次超过西蒙·莫妮卡之后，漂亮国的一些影视投资人，开始将重心往格雷·托德身上转移了。

他们，只看利益。

和西蒙·莫妮卡合作了这么久，或许还有一些感情在。

但这几次，也基本上消耗的差不多了。

毕竟西蒙·莫妮卡之前让他们赔了不少钱。

未来，他们或许还会继续投资西蒙·莫妮卡的新电影。

只是投资比例，肯定不会大了。

而格雷·托德这边，会有更多的投资人来和他结交的。

他以后要拍电影，绝对不会愁电影资金问题了。

此时，格雷·托德已经知道自己的电影总票房碾压了西蒙·莫妮卡电影的总票房。

他心情好的不得了。

就在刚刚，他已经接到了好几个投资人的电话了。

说是要请他吃饭。

和这些人通电话的时候，格雷·托德，那是相当的客气。

可挂了电话之后，格雷·托德表情就变得戏谑了起来。

“哼，这些混蛋，当真是哪里有肉吃，就往哪里跑啊！”

格雷·托德是真有些瞧不上这些影视投资人。

以前他不如西蒙·莫妮卡的时候，想要找这些人拉拉投资，这些人可没少给他吃闭门羹。

现在他比西蒙·莫妮卡厉害了，这些人反过来和他拉关系了。

将以前给他吃闭门羹的事情，全部抛之脑后了。

他们可以忘，格雷·托德可不会忘。

同时，在心里，格雷·托德更加感谢时元一了。

和时元一合作之后，他的人生，就开始顺风顺水了起来。

不但名气越来越大，更是将多年的老对手踩在地上摩擦。

这种感觉，简直太美妙了。

“这些投资人，全都往我这儿跑，恐怕西蒙那个老女人下部电影的投资，悬了。”

“就算能拉来投资，恐怕也要费尽口舌吧？”

“哼，西蒙这老女人，也该是时候，体会体会我当初的处境了！”

“风水轮流转，以后有她受的！”

格雷·托德伸了个懒腰，将手机拿了过来，打开脸书，在脸书上发了一条动态：“六月一号，《流浪地球》准时上映，希望粉丝们多多支持啊！”

在脸书上发完之后，他还复制到了推特上，又发了一遍。

才发了动态没多久，就有不少影迷，前来评论。

不少人表示，会去电影院支持这部《流浪地球》的。

和格雷·托德的意气风发比起来，西蒙·莫妮卡就有些颓然了。

她是真没有想到，新电影会被格雷·托德打败，并且还败的这么惨。

放在以前，这种事情，是绝对不会发生的。

西蒙·莫妮卡心里升腾起了浓浓的不甘心。

可又一点儿办法都没有。

她能想象得到，之后她在这一行，将会更加艰难。

“格雷·托德！格雷·托德！！！”

西蒙·莫妮卡咬牙切齿的喊着格雷·托德的名字。

这状态，比她之前失去理智的模样，还要可怕。

“不！不！不！！！”

“是，时元一，对，是时元一！”

“这一切，都是因为时元一！”

“格雷·托德，就是一个废物！”

“没有时元一在背后支持，格雷·托德，绝对不是我的对手！”

西蒙·莫妮卡双眼赤红，整个人看起来，都有些癫狂了。

“时元一……时元一……时元一……”

西蒙·莫妮卡用不标准的普通话，一遍又一遍的念叨着时元一的名字。

“快了，快六月了！”

“《流浪地球》要上映了对吧？”

“哈哈哈，时元一，你最好是真如你所说的，做出了创新，不然……”

西蒙·莫妮卡心中，有了一种疯狂报复的念头。

这一刻，她决定在《流浪地球》首映的时候，买一张《流浪地球》的电影票。

她要从头看到尾，从鸡蛋里挑骨头。

将这根骨头无限放大，放在北美观众的眼前。

此刻，西蒙·莫妮卡心里只有一个念头，那便是，她不好过，也不能让时元一这个罪魁祸首好过。

对于西蒙·莫妮卡的想法，格雷·托德和时元一，都不知道。

时元一是根本没把她放在眼里。

而格雷·托德则是越来越向前看，已经没那么在乎能不能赢西蒙·莫妮卡了。

毕竟，西蒙·莫妮卡在好来屋十大导演行列中，算是排在末尾的。

和末尾的西蒙·莫妮卡比较，让现在意气风发的格雷·托德觉得，略微有些丢脸！

----------------------------------------

第940章 多此一举的做法？

时间一晃，就到了五月最后一天。

今天晚上凌晨，《流浪地球》就要在北美等国上映了。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金三人联合执导的《星途》，也要在今晚上映了。

北美等国的粉丝，都开始往电影院聚集了。

网络上，更是喧嚣一片。

“今晚你们买了谁的电影票？”

“我买了时元一那部《流浪地球》的！”

“我买了舍伍德导演三人的《星途》，等《星途》看完了，明天去看《流浪地球》！”

“我谁的电影票都没有买，因为我在纠结！纠结到底要看哪一部电影，导致我错过了买电影票的时间！”

“感觉，两部电影的质量，应该都有保证吧！”

……

总得来说，网友们对两部电影期待值都还是非常高的。

时元一，接连几部经典之作。

大家对他的信任，还是处于最高峰的时候。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金这三人中的任何一个，都是顶级导演。

他们常年积累起来的口碑，也让观众们很是信任。

唯一要让他们“争论”的点就是，到底是先看时元一的《流浪地球》，还是要看舍伍德·蓝斯三人联合执导的《星途》？

不过，从评论区来看，选择《星途》的人，貌似要比选择《流浪地球》的人要多一些。

这也是可以理解的事情。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金这三人，可都是在行业内活跃了二十多年的人物。

真要让观众率先选择一个，绝大多数人，都会选择老字号。

也正是因为网友在首映这天，选择《星途》的更多，外界对舍伍德·蓝斯三人更为看好一些。

这种比例，已经高达了七比三，甚至更高。

格雷·托德，买了《流浪地球》的电影票。

就算是他，也觉得时元一这次很悬了。

不过，也不是全然没有机会。

时元一的传奇性，还是存在的。

他之所以选择今晚观看《流浪地球》，一方面是想着支持自己的合作伙伴，另外一方面，则是想看看时元一这部电影，到底有什么不同？

和时元一认识这么久了。

他还是知道的，时元一之前对西蒙·莫妮卡说出那些话，大概率是会做到的。

同样，他也相信，西蒙·莫妮卡，这次大概率还是会找麻烦。

这段时间，他听了不少小道消息。

说是西蒙·莫妮卡的精神状态不是很好。

本来他们就是一个圈子的，认识的人，也有很多重合的。

听这些人说，西蒙·莫妮卡现在非常暴躁，常常说不到几句话，就要和人发脾气。

搞得那些共同认识的人，都不敢和西蒙·莫妮卡说话了。

“哼，这老女人，看来是心态崩盘了啊！”

“那她就更有可能找元一的麻烦了啊！”

作为老对手，格雷·托德还是比较了解西蒙·莫妮卡的。

他确实猜对了。

西蒙·莫妮卡，就是打算找时元一的麻烦了。

她想着，要从根源上，打击格雷·托德。

此时的西蒙·莫妮卡，也买了《流浪地球》的电影票。

这次，她要做的，就是看完整部电影，再进行评价。

同样买了《流浪地球》电影票的，还有舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金。

他们三人，早就按捺不住想要看这部电影的冲动了。

现在好不容易等到了这部电影，他们必定是要一睹为快的。

不过，舍伍德·蓝斯三人，确实分散开的。

为此，他们还特意商量了一下。

倒也没有别的原因，只是因为，怕被认出来之后，不好脱身而已。

某家电影院里，舍伍德·蓝斯走进来，就发现人满为患。

来看电影的，基本都是组队来的。

这让舍伍德·蓝斯有些感慨。

要知道，漂亮国晚上其实是没有那么安全的。

很多人都不会选择在夜里出门。

可现在，因为时元一接连几部经典之作，还是让许多人选择在这个时间点，来到电影院。

“时元一，当真是在漂亮国，有了一席之地啊！”

舍伍德·蓝斯嘟囔了一句。

他想到了以前的自己。

当年他感觉自己在漂亮国有了一席之地，那都是做这行七八年的时间了。

可时元一这边，满打满算，出道也就是四年而已。

来北美，也就是一年半左右。

要知道，当初即使舍伍德·蓝斯用了七八年时间，感觉自己有了一席之地，也没能让观众对他的作品，如此上心的。

区别太大了。

最近外界对双方的评价，基本上是偏向于舍伍德·蓝斯三人的。

可舍伍德·蓝斯三人却觉得，和时元一，最多就是五五开。

他们三人嘴上说，输了就输了，可到了这个时刻，其实三人心里都有些忐忑。

想赢的心思，多多少少还是有的。

人嘛，本来就复杂。

很快，舍伍德·蓝斯就走进了播放厅。

电影，准时在零点零分的时候播放。

《流浪地球》电影时长，两个小时多一点，很快就结束了。

在结束那一刻，播放厅里，观众开始聊了起来。

“带着地球去流浪，这真的行得通吗？时元一也太敢想了吧？”

“哇，之前我就看到一些大夏那边传出来的消息，说这部电影，是将整个地球带离太阳系。没看电影之前，我以为是开玩笑的。没想到是真的！”

“如果说，之前几部科幻电影，有我们漂亮国科幻电影的影子，那这部，就是完全属于大夏的科幻电影了。这和我们漂亮国的科幻电影，完全不同啊！”

“很震撼，但，又有点无法理解。为什么要带着整个地球离开太阳系呢？难道，就不能坐飞船离开吗？”

“确实，我感觉这块，就是BUG啊！”

“我记得，之前时元一在大夏那边回答过这个问题，但我有点想不起来是怎么说的了！反正大概意思，是这样的做法，还是符合大夏人的特点的！”

“真的假的啊？有人会傻到，带着整个地球离开吗？就算要寻找新家园，那也是坐飞船吧？”

……

漂亮国人，对于这一点，是无法理解的。

两国的思维方式，有很大的不同。

就目前而言，很多漂亮国人，打心里认为，带着整个地球离开太阳系，是多此一举的做法。

西蒙·莫妮卡，同样也是这样认为的！

----------------------------------------

第941章 大夏人的情感态度与价值观

《流浪地球》当初在大夏上映，引起热议的时候，西蒙·莫妮卡正在忙碌自己的新电影。

所以，她压根儿就没有关注到脸书和推特上的一些传言。

当然，就算她当时没有忙碌，大概率也懒得去关注。

因为她高高在上太久了。

外加上西蒙·莫妮卡骨子里就是自傲、自负，且自以为是的人。

对亚洲人一直都是有偏见的。

让她去认真关注有关时元一的事情，比杀了她还要难受。

所以，此刻西蒙·莫妮卡看完《流浪地球》这部电影，同样觉得，带着整个地球离开太阳系，就是一个很无脑的行为，就是她这一次，要在鸡蛋里，挑的骨头！

“时元一，等着被嘲讽吧！”

“格雷老混蛋，你也等着，我看你没了靠山，之后该怎么走？”

西蒙·莫妮卡黑着一张脸，迅速从电影院里出来，开着车，就朝着家疾驰而去。

可是，她没有关注这些，她不明白《流浪地球》里所表达的内容，舍伍德·蓝斯，却是知道一些的。

“时元一这小子，还真是将大夏文化，很好的融入其中了啊！”

舍伍德·蓝斯是最后一个离开电影院的。

他一个人在车子上，坐了很长一段时间。

不得不说，这部电影，还是带给他不少震撼的。

舍伍德·蓝斯知道，这部《流浪地球》之后，时元一是真的将属于大夏的科幻电影路子，走了出来了。

这部《流浪地球》，对于大夏电影意义可能比大众所思所想还要大。

这绝对是一部属于大夏的硬核科幻电影。

并且，还是出道即巅峰的那种。

时元一手里虽然已经有好几部经典的科幻电影作品了。

但严格意义上来说，只有这部《流浪地球》才是最具有大夏特色的。

而这部属于大夏的科幻作品，也将大夏的科幻电影，提升到了世界水平。

这是一部伟大的作品。

即使它不完美，即使它将来有谩骂和差评，也根本无法否定它！

《流浪地球》，最能打动观众的，是宇宙和真理的浩渺无垠，是悲天悯人的家国情怀，是人类的渺小却伟大，自私却博爱。

最重要的是，大夏科幻终于在世界上，发出了属于自己的第一声啼鸣，标志着大夏文化输出的时代就在不久的将来。

这几点，《流浪地球》都已经在现有条件下做成了极致。

所以，接下来无论发生任何诋毁这部作品的事情，都不足以影响这部电影的伟大。

因为革新性的事物一旦被所有人迅速理解，那他就不再伟大了。

对于大夏的文化，舍伍德·蓝斯，还是有一些研究的。

毕竟是好来屋顶尖导演，好多国家的文化，他都了解过。

这其中，大夏了解的最多。

没办法，谁让大夏是拥有五千年文化的大国呢。

他的文化，就是他的瑰宝。

这其中的魅力，让舍伍德·蓝斯，无法自拔。

舍伍德·蓝斯知道，大夏自古就是一个倡导物质世界与精神世界和谐统一的国度。

所以，电影中，在代入过程中的旁白与回忆，都在极力的体现架空世界与现实世界的差别。

里面穿插着熟悉与陌生的新闻报道，极致重工业美学却又远远庞大过认知的行星发动机，充斥着年味与大夏元素的地下城和荒凉的冰封京州，充满了架空世界的共鸣与荒诞。

这一切，都在为不懂科幻的观众铺设感情的桥梁。

即使不是科幻迷的观众，也会瞬间被这些电影内容，拉入到电影构建出的那个平行宇宙之中。

透过教室的窗户，可以看到阳光明媚的操场，随后，男主将液晶屏击碎，无情的告诉观众这一切只是黄粱一梦。

在构建这样的世界方面，《流浪地球》已经尽可能的做到了高度自洽。

舍伍德·蓝斯不得不承认，这方面，甚至比很多漂亮国的科幻片，做的还要好。

毕竟，漂亮国很多科幻片，都有一些无法自洽的内容。

比如，外空作战中出的真空传声与等离子体光线激战。

再比如，三维生物玩黑洞和祖父悖论等。

跟这些无法自洽的科幻电影内容比起来，《流浪地球》似乎更像是一部科普片了。

它绝对当得起，科幻片中的“科学”与“幻想”两个字。

至于舍伍德·蓝斯在电影院中，听到好多观众质疑，为什么不用飞船跑？

这一点，他之前就知道。

也从网上看到过从大夏那边传来的内容。

一方面，是因为小规模生态系统循环限制，资源不足无法建造。

另外一方面，就是大夏人安土重迁的情怀。

带着整个地球离开，总觉得还是十分酷的行为。

漂亮国人或许无法理解这种想法，可对于大夏人来说，这不是很正常的吗？

谁希望“家”破灭呢？

如果真如《流浪地球》描述的那样，地球出现了这样的问题，而地球周边的星球没有适合的环境，那推动地球离开太阳系，或许就是最方便，也是最安全的最优解决方案了！

所以，就算大夏人没有安土重迁的情怀在，推离地球，也是合情合理的。

再说《流浪地球》整体剧情。

舍伍德·蓝斯，还真没发现把观众当睿智儿童的扯淡剧情。

所有的人类行为在大环境下，都已经做了几乎唯一的选择。

《流浪地球》剧情中的情感态度和价值观，也都属于大夏独有的情感态度和价值观的。

如果是按照漂亮国的思维，遇到这样的灾难，或许会在影片中，出现神灵，出现超能力者。

他们会拯救地球。

可大夏人，在这方面，似乎不信神，也不信有超能力者？

他们相信的，只是自我对自我的救赎。

即使代价是无数人的血和泪，没关系，因为这是大夏儿女五千年来的生活方式。

地球母亲在上，如果人类的努力终将化作徒劳，那么请让这颗失去轨道的冰冷行星，化作我们这个文明永远的丰碑。

那电影中，不就很好的刻画了这一点吗？

很多死在地下城的无名者，尽职尽责的狱警却被大铁门砸成肉泥，地表世界路有冻死骨，岩浆渗入导致五十万人尸骨无存，主角团队以二十分钟一个的无比精确频率高强度奔赴黄泉。

壮烈，且悲惨！

是的，就是极其的壮烈和悲惨！

活着从来不是人类文明的主旋律，死亡才是。

饱和式救援，无数人毫无价值的白白牺牲，地球人口锐减近半，冰冷的情节与数字提醒你，不是所有的牺牲都有意义，不是所有的死亡都重于泰山。

时元一在这部电影中，将大夏人骨子里，为千万人，甘做萤火，赴汤蹈火的价值观，刻画的淋漓尽致！

舍伍德·蓝斯相信，这部电影之后，漂亮国，不，绝大多数西方人，或许就真的明白了，大夏能屹立千年，是依靠什么了？！

----------------------------------------

第942章 内容输了，票房不一定输

“这小子……真是个怪物啊！”

坐在车子里的舍伍德·蓝斯，良久才从思绪里抽离出来，忍不住叹了口气。

“这次在电影内容的塑造上，我们，真的被完虐了！”

舍伍德·蓝斯苦笑不已。

他们三人联手打造的《星途》，虽然没有出现神灵和超能力者，但从内容逻辑自洽方面，却是比不上《流浪地球》的。

“老了，真的老了啊！”

舍伍德·蓝斯忍不住自嘲道：“三个妄图继续霸占着顶峰的三个老家伙，差不多也到时候让出位置了！”

这一刻的舍伍德·蓝斯，并没有想象中的难过，反而有些释怀。

之前他们三人一直说，输给时元一这样的妖孽，不丢人。

可其实，心里多多少少，还是有些负担的。

好歹他们曾经也是世界上的风云人物。

输了，还是觉得有些丢脸的。

可现在，他不这么想了。

江山代有才人出，不服老都不行！

他们有他们的传奇，时元一这一代有时元一这一代的传奇。

就算时元一赢了他们，就算时元一的光芒堪比太阳，也别想遮挡本属于他们的光。

这是一个兼容的时代。

这个时代，不会阻止你发光，但你也同样覆盖不了别人的光！

不过转念一想，外界未必会认为他们输给了时元一。

舍伍德·蓝斯之所以认为他们三人输给了时元一，那是从电影的内容上来说的。

从内容上来说，时元一的内容，确实做的高度自洽。

这一点上，他们三人联合执导的《星途》，确实稍逊一筹。

但也没差太多。

可是，真要说票房的话，很有可能，他们会赢。

这其中的原因，还要说价值观的问题。

他们好歹都是漂亮国人，所以，电影里面所呈现的价值观，就是漂亮国的价值观。

这一套价值观，在北美，可是很吃得开的。

可时元一呢？

他执导制作的《流浪地球》里面的价值观，那是独属于大夏的价值观。

漂亮国和大夏之间的思维模式，价值观，有很大的区别。

很多漂亮国人甚至认为，这世界上，唯有漂亮国的价值观，才是正确的。

这也是很多漂亮国人，喜欢在网络上对大夏一些处理事情的方式，指手画脚的主要原因。

如此一来，《流浪地球》里面的价值观，真不一定就能被北美各国的观众接受。

那票房上面，或许就要输给《星途》。

“如果票房赢了这小子，那这小子，会不会觉得憋屈？”

舍伍德·蓝斯笑了笑，琢磨了一下，又笑着摇了摇头。

“有可能不会啊！”

“这小子，未必就将我们三人放在眼里啊！”

刚自言自语到这里，舍伍德·蓝斯的手机就响了。

他拿起来看了一眼，苦笑一声。

是阿利克·尤金，在他们三人的群里，发起了视频连线。

他敢肯定，阿利克·尤金，以及波义耳·维托，此时估计也很怀疑人生。

太气人了。

三人联手之下，还是这个样子。

唉！

有时候，一加一，也不见得能等于二。

更别提大于二了！

接通了之后，舍伍德·蓝斯果然看到了阿利克·尤金和波义耳·维托苦涩的脸。

“哈哈哈哈……”

舍伍德·蓝斯没有忍住，直接笑了出来。

阿利克·尤金那叫一个无奈啊。

“舍伍德，你还笑的出来？”

“你们说，这小子，有没有可能，是个妖怪啊？”

“他这不是人吧？”

“哈哈哈……哈哈……”

舍伍德·蓝斯是真的有些憋不住了。

他能理解阿利克·尤金那种无奈感。

相比较而言，恐怕他们三人，最为难受的就是阿利克·尤金了。

因为阿利克·尤金，之前就已经萌生了退休的想法。

是他提议要合作，阿利克·尤金才来的。

原本刚开始的时候，他们三人都觉得，他们联手，赢时元一，应该没什么问题。

可是渐渐地，他们信心动摇了。

直到现在，他们终于确定，他们三人联手，也不见得能赢时元一。

终究还是老了啊。

“你还笑？”

阿利克·尤金有些哭笑不得道：“怎么有一种，你没参与其中的错觉呢？”

舍伍德·蓝斯终于缓过来了，不过脸上还带着浓浓的笑意。

“好了好了，不就是内容稍逊一筹吗？”

“那小子想在票房上赢过我们，也很难！”

“他这部电影，无论是情感态度，还是价值观，那都是大夏所有的。”

“别说漂亮国的观众了，就说其他北美等国的观众，也不见得能接受得了。”

“很有可能，这小子这部电影，内容做的很好，但叫好的，却没有几个。”

这次，还不等阿利克·尤金说什么，波义耳·维托就开口了。

他嗤之以鼻道：“舍伍德，真要是这样，你会忍得住？”

这一句话，让舍伍德·蓝斯表情讪讪了起来。

是的，他忍得住吗？

如果真如他所说的这样，他会忍得住不帮时元一吗？

波义耳·维托和阿利克·尤金都非常清楚，舍伍德·蓝斯，很是欣赏时元一。

这种欣赏，甚至愿意让自己变成垫脚石，成全时元一。

要不然，他会找他们联手？

波义耳·维托和阿利克·尤金，在舍伍德·蓝斯日常说话中，早就发现了一些蛛丝马迹了。

刚开始，他们也有些无法理解。

现在嘛……

理解一些了！

三个天才，成全一个妖孽。

一定也是一个美谈。

说不定，还能在娱乐圈里，留下一段佳话呢。

即使百年之后，说不定还会有人记起这段故事，聊聊这段过往。

人过留名，雁过留声。

谁不希望，青史留名呢？

可青史留名，又谈何容易？

可若是这其中，有一个妖孽，那就另当别论了！

被波义耳·维托拆穿了的舍伍德·蓝斯，也没有觉得不好意思。

他笑了笑说道：“确实啊！”

“大概率是忍不住的！”

“而且，之后他要参选奥斯卡，或许还需要我，不，是我们三人帮忙呢！”

听到这话，波义耳·维托和阿利克·尤金，都愣了一下。

“舍伍德，要不是时元一是标准的东方人，我甚至都要怀疑，这家伙跟你是不是有什么关系了？”

波义耳·维托没忍住，吐槽道。

舍伍德·蓝斯哈哈大笑：“我倒是希望呢！”

“可惜啊！”

稍顿了一下，舍伍德·蓝斯突然正色道：“难道，你们不觉得，在一位妖孽攀向顶峰之时，我们施以援手，是一件很值得称颂的事情吗？”

“我们只要这么做了，以后他每每被采访，每每被提起这段往事，我们的名字，都会活跃左右。”

“这样，不好吗？”

----------------------------------------

第943章 准备发难

听着舍伍德·蓝斯的话，波义耳·维托和阿利克·尤金稍微想了一下。

还真别说。

如果他们真这么做了。

以后时元一的每一段采访，恐怕都会被提起这件事情。

还真有可能，成为一段佳话。

可稍微沉默了一会儿，阿利克·尤金犹犹豫豫的开口说道：“你们俩可别幻想的那么美好！”

“万一……票房也输了呢？”

这话一出，气氛瞬间凝结了。

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托，虚张了好几次嘴巴，竟然一时间不知道该说什么。

是啊。

要是，票房也赢了呢？

虽然按照舍伍德·蓝斯的设想，他们联手合作打造的《星途》，价值观更符合北美观众。

可也不一定就是他们能赢啊。

憋了半天，舍伍德·蓝斯终于憋出了一句话：“阿利克，你还真是会扫兴啊！”

“唉，算了，也不想那么多了，等着看就是了！”

波义耳·维托，懒得再去想那么多。

赢了就赢了，输了就输了。

是什么结果，已经不重要了。

重要的是，他们三人，终于合作了一回，痛快了一回。

真要退休了，也没有什么遗憾了。

三人很快挂断了电话，带着复杂的心情，朝家而去。

此时的西蒙·莫妮卡，已经回到家了。

她正坐在电脑前，正写着一些内容。

这些内容，都是用来找时元一麻烦的。

她要在今天晚上写好，明天发难。

主要针对的内容，也正是那些观众不明白的点。

“终于，写好了！”

西蒙·莫妮卡轻轻吐出去一口气，眼神里满是怨毒。

她恨极了格雷·托德，也恨极了时元一。

“哼，当初说的多么好听？”

“说什么要在新电影之中融入大夏的文化思想，现在呢？”

“哪里有什么文化思想？”

“带着整个地球离开太阳系，就是有大夏文化思想了？”

“简直可笑！”

西蒙·莫妮卡深吸了一口气，握紧了拳头，她恨不得这次发难，将时元一从漂亮国，甚至是从北美各个国家的市场，赶出去。

可她也知道，想要赶走时元一，是不可能的。

但一点儿麻烦也不找，西蒙·莫妮卡的心里，更加憋屈。

至少，也要让她的老对手格雷·托德，受到影响才行。

她也不想自己临到老的时候，没有了收入来源。

由俭入奢易，由奢入俭难。

西蒙·莫妮卡这些年，早就不知道什么叫做节俭了。

花钱大手大脚的她，现在时不时的就会感觉缺钱花。

“等着吧，等明天天亮，就可以了！”

西蒙·莫妮卡准备等到天亮。

天亮了之后，关注的人才会多。

要不然再次功亏一篑怎么办？

西蒙·莫妮卡去休息了，但还有人，刚刚准备好内容，还没有休息，准备继续忙碌呢。

此时的西尼尔·苏西，喝了一口咖啡提神，揉了揉有些酸痛的眼睛，再次看向电脑。

西尼尔·苏西，已经创办了自己的公司。

而且现在发展的也越来越不错了。

这还得感谢时元一上次来漂亮国，接受她的采访。

当然，西尼尔·苏西更得感谢命运。

命运让她被竞争对手欺骗，路上搭顺风车，竟然搭上了时元一所在的车子。

要不然，她哪里有这样的机会。

现在西尼尔·苏西的公司，承办了不少电影的宣传活动。

令她觉得可惜的是，时元一这次没亲自来漂亮国做宣传。

不过《流浪地球》一部分网上的宣传，是她创办的公司在负责的。

今夜凌晨，她也去看了《流浪地球》这部电影。

说真的，她觉得很震撼。

时元一的创造能力，简直堪称一绝。

科幻电影这一类目，已经让时元一玩儿明白了。

她心里很肯定，饶是专业的科幻题材的从业者，都不见得能每次革新。

可，时元一做到了。

并且，他还是以一个大夏人的身份，牢牢地拴住了不少北美观众的心。

就更加了不起了！

紧闭眼睛好一会儿，让眼睛稍微舒服了一些的西尼尔·苏西，缓缓地睁开眼睛，看了一眼电脑右下角的时间。

此时的时间是，漂亮国凌晨四点半的样子。

那大夏那边的时间，就是下午四点半。

漂亮国时间，和大夏时间，是有些区别的。

大夏统一使用的是京州时间。

而漂亮国，则是采用的夏冬双时制的时间制度。

所谓的夏冬双时制，指的是夏令时和冬令时。

冬令时，也就是标准时。

夏令时比标准时早了一个小时。

漂亮国夏令时是在每年三月的第二个星期天，而冬令时则是在每年十一月的第一个星期天。

当然，漂亮国也有几个州是不适用夏时制的。

不过，西尼尔·苏西所在的地区，要使用。

所以，现在她所在的区域，和大夏那边的时间，刚刚好，相差了十二个小时。

西尼尔·苏西稍微调整了一下状态，掏出手机，拨通了一个电话号码。

这号码，是南川娱乐那边的。

是她从格雷·托德那边要过来的。

倒不是她没有时元一的联系方式，只是她觉得，这种事情，还是需要通过公司转达一下。

好给时元一一个缓冲的时间。

有些分寸，还是要拿捏好的。

很快，电话就接通了。

西尼尔·苏西将她打来电话的来由说清楚之后，便耐心的等待了起来。

大夏。

时元一正在和时依依通电话。

“嗯，我答应了！”

“你真要考上了京州电影学院，你四年的学费，生活费，电脑、手机，衣服，甚至是包包，我都给你包圆儿了。”

“但你要是没考上，那你就哪儿凉快哪儿待着去吧。”

“还有啊，虽然艺术生高考成绩要求不高，但你也要趁着这几天好好复习。”

“不懂的，去问老师。”

“之前你在剧组的那几位老师，可以问一问，大不了付钱就是了。”

“别一天天的只想着直播赚钱，你缺那点钱吗？”

“以后从京州电影学院毕业了，有的是赚钱的机会！”

“专业课学好了，以后我给你量身打造一些影视剧。”

“但要是学不好，就滚去从龙套演员做起吧！”

躺在秦树办公室沙发上的时元一，看到工作人员走进来看向自己，就知道应该是有事情找自己了。

“行了，不跟你说了，我这儿要忙了！”

“至于来京州玩儿的事情，先等你考完试再说！”

挂了电话，时元一这才抬起头看向工作人员：“找我有事儿？”

----------------------------------------

第944章 一意孤行，不尊重观众？

工作人员见时元一打完电话了，这才将西尼尔·苏西那边来电目的，和时元一说了一下。

时元一稍微考虑了一下之后，便道：“你回复西尼尔，告诉她，我接受她的采访。”

“时间方面嘛……”

时元一一边说着，一边拿起手机看了一眼。

现在已经快下午五点了。

“安排在五点半吧。”

大夏和漂亮国两地的时间差，时元一并没有考虑。

既然西尼尔·苏西刚打来电话，那说明是已经准备好了，想要抢一手资料。

那对方肯定还是想要尽快的。

“好的时总，那我这边安排人回复她。”

工作人员随即便离开了秦树的办公室。

等工作人员离开了，秦树才笑着问道：“依依那丫头，要高考了？”

“嗯，还有几天。”

“现在已经放假了。”

时元一提起时依依，就有些哭笑不得。

“这小丫头，真的是连高考这种事情，都不忘找我敲竹杠。”

“还学会了激将法了。”

说起这事儿，时元一就有些无语。

就在刚刚，时依依打来电话，那激将法用的，明显的不能再明显了。

直接就和时元一聊，要不要赌一下她能不能考上京州电影学院。

要是她考上了，时元一就给她买电脑和手机，外加两万块钱的零花钱。

时元一知道这小丫头的心思，这不就是抱着来薅地主家羊毛的心思吗？

不过，谁让时依依是他妹妹呢。

而他，又不缺钱。

干脆将筹码加大。

时依依真要考上京州电影学院了，时元一倒是不介意给她出学费、生活费之类的。

时元一还真不缺那点钱。

他现在最担心的就是，时依依这小丫头，分不清轻重缓急，还去直播赚钱。

时元一可听小叔说了，这小丫头，每天放学回家，都要开直播。

小叔知道这事儿，严令禁止过，理由是耽误写作业。

可令小叔万万没有想到的是，这小丫头做直播的内容就是，写作业。

好家伙，直播写作业，也是没谁了好嘛！

时元一听说这些，也是有些哭笑不得。

真亏她想得出来。

要是允许的话，时元一敢肯定，直播高考，时依依这小丫头，都能做得出来。

虽然感觉略微有些不靠谱，不过时元一也并不觉得这是什么坏事儿。

很多十七八岁的学生，其实根本没有什么金钱观念的。

还有人，觉得钱是粪土，并嗤之以鼻。

时元一当年，差不多也是如此。

也有那么一段时间，将金钱视为粪土，觉得无所谓。

可随着年纪的增长，时元一渐渐明白，金钱并非粪土，粪土的，是我们自己。

所以，能够早早的建立起金钱观，其实还是很有必要的。

没多久，南川娱乐这边的团队就和西尼尔·苏西那边沟通好了。

西尼尔·苏西立刻将正在熟睡的同事，揪了起来。

在去看《流浪地球》的时候，西尼尔·苏西就已经想好了要在今晚凌晨采访时元一了。

所以，她是直接带了两位同事，住进了酒店。

准备资料阶段，不需要同事帮忙，就让他们先休息。

现在需要他们了。

这次采访，是线上的。

毕竟时元一也没办法瞬间飞到漂亮国。

简单的搭建好了现场之后，西尼尔·苏西，便和时元一那边连线了。

这次连线的内容，其实还是针对于《流浪地球》里面到底有没有蕴含大夏文化内容展开的。

其实，西尼尔·苏西，早就知道这一点了。

她也是最为关注时元一的其中一个。

不过，西尼尔·苏西知道，她知道归她知道，西方这些观众很多是不知道的。

她要做的，就是将这些内容，传递出去。

仅此而已。

采访内容其实并没有很多。

这些内容，都是经过西尼尔·苏西筛选的。

大概半个小时的样子，采访结束了。

结束之后的西尼尔·苏西，累的差点瘫倒。

“苏西姐，你没事儿吧？”

“我没事儿！”

西尼尔·苏西稍微缓了缓，交代道：“采访内容交给你们了！”

“等天亮了，按照之前我们说好的时间，发布出去。”

“好的苏西姐，你先休息一下吧。”

“嗯，拜托你们了！”

交代完毕之后，西尼尔·苏西，这才去休息了。

……

早晨八点，西蒙·莫妮卡就醒来了。

按道理来说，她昨晚休息的很晚，现在应该还没睡好。

可她还是起来了。

因为，她等不及了。

展开自己昨晚写的内容，西蒙·莫妮卡就将其上传到了脸书、推特等常用的网络媒体平台。

八点钟，已经有不少人起床了。

现代人，绝大多数醒来第一件事，就是先刷刷手机。

很多人第一时间，就看见了西蒙·莫妮卡所发的内容。

她在脸书和推特上所发的内容，是直接@了时元一的。

“@时帅，去年你曾说过，你要打造一部，含有大夏文化思想的科幻电影。

不知道是否指的是《流浪地球》？

你不会说，你所说含有大夏文化思想的电影，并非这部电影吧？

当然，你也可以这么说。

那下一部电影，我可要拭目以待了。

如果说，你去年所说的，含有大夏文化思想的科幻电影，就是这部《流浪地球》……

那我很想问问时导演，你所说的大夏文化思想，到底是什么？

难道，是电影中，人类生存环境遭到挑战，不选择飞船逃离地球，而是多此一举的选择，将地球推离太阳系？

你是在侮辱我们专业人士，还是在侮辱观众的智商啊？

还是说，你根本就无所谓这些专业人士，无所谓这些科幻迷，就想一意孤行？

毕竟，你现在不仅仅在亚洲人气很高，在欧美人气，也照样不低。

也是，你还年轻。

年轻气盛，可以理解。

也或许是我猜错了，你制作这部电影的时候，可能并未察觉有任何不妥。

但，不仅仅是我觉得《流浪地球》这部电影内容有问题，就连很多观众都觉得将地球推离太阳系，是个BUG。

你要真的没有想过不尊重观众，那我作为前辈，就要劝你一句了。

趁早让电影下映，以免之后的电影，再无观众买单！”

----------------------------------------

第945章 可笑的西蒙

不得不说，西蒙·莫妮卡还是略微有点脑子的。

那质疑时元一所说含有大夏思想文化内容的，并非是《流浪地球》这部电影，还说如果不是，下一部拭目以待，直接就断了时元一的后路。

她这是生怕自己的质疑，让时元一改口啊。

一番话，让时元一面子上过不去，无法改口，封死其后路，才能更好的在《流浪地球》这部科幻电影上找麻烦。

时元一真要改口，西蒙·莫妮卡也没办法。

所以，她才说出了，下部电影拭目以待。

那意思，更加明显。

如果时元一说，他之前所说含有大夏文化思想的科幻电影，不是这部《流浪地球》，那就只能是下一部了。

下一部也没有的话，那结果，只会更加糟糕。

按照西蒙·莫妮卡的揣测，时元一大概率会因为这几句话，断了改口的念头。

当然，就算时元一真的改口了，她也无所谓。

至少，时元一一旦改口，那《流浪地球》中存在巨大BUG，就彻底坐实了。

北美的观众，还会买时元一的账吗？

时元一受到了影响，格雷·托德那边必定也会受到影响。

她要的，就是这样的结果。

现在的西蒙·莫妮卡，已经疯狂了。

如同绝地求生者一般，但凡能看到一点绝地翻盘的机会，都不会放过。

西蒙·莫妮卡在后面内容，更是直接拿观众来说事情。

明明就是她自己想挑事儿，却偏偏感觉，像是在为广大观众说话一样。

影视作品，一旦上升到了不尊重观众的程度，就非常危险了。

就算是在本土，这种事情，都会被喷，被骂。

更别说，现在是在北美了。

真要是被扣上了不尊重观众的帽子，那这部《流浪地球》很有可能，会面临提前下映的局面。

这也是西蒙·莫妮卡，最想看到的结果。

毕竟，先前她也被逼迫的提前下映了一部作品。

她也想让时元一尝一尝个中滋味。

西蒙·莫妮卡的内容，出现在脸书、推特等网络媒体平台没多久，就引起了轩然大波。

“西蒙导演，竟然直接质问时元一了？看来，西蒙导演对时元一有诸多不满啊！”

“虽然我对西蒙·莫妮卡并没有太大好感，但我觉得，她问的，也不无道理。昨天我看了《流浪地球》，确实有些无法理解，为什么要设定成，带着整个地球离开呢？还不如坐飞船离开呢！”

“如果出去带着地球离开这一点，整体剧情，其实我是觉得很好看的。还是很燃的。尤其是最后，总觉得人类渺小而又伟大！”

“什么情况？《流浪地球》有大BUG？我还准备今天去看呢。这……我纠结了呀！”

“我感觉还挺好看的啊。带着地球一起离开，感觉也没什么吧？”

“《星途》很好看，大家可以去看一下！我昨晚看了！”

……

北美网友对西蒙·莫妮卡所发布的内容，都持有不同的意见。

不过，大多数的人，还是偏向于漂亮国的思维。

他们都认为，带着地球离开，似乎就是一个不可忽略的大BUG。

外加上时元一是大夏人的缘故，也致使一部分北美观众，会有一些偏颇。

有点盲目相信西蒙·莫妮卡的意思了。

网络上的事情，还在持续发酵。

格雷·托德这边，被电话吵醒了。

电话是助手打来的。

作为格雷·托德的助手，知道格雷·托德最关注什么事情。

无非就是西蒙·莫妮卡，以及时元一。

现在，西蒙·莫妮卡在网上找时元一的麻烦。

关乎了两个人，她肯定是要赶紧告知格雷·托德的。

格雷·托德迷迷糊糊爬起来，看了一眼西蒙·莫妮卡在脸书和推特上发送的内容，而后……笑了。

“这老女人，真是疯了！”

“看来，最近一年的时间，她受的刺激太多，导致脑子都不清醒了。”

“大夏有句古话，叫做知己知彼百战百胜！”

“这老女人，一看就是没有关注大夏那边的事情。”

“她真要是关注了，也不至于做出这么没脑子的事情来了。”

“哼，自己找死，那就怪不了别人了！”

格雷·托德一点儿都不担心西蒙·莫妮卡找时元一麻烦。

他担心的是，这老女人突然清醒了，然后不找时元一麻烦了。

真要是这样，才难搞呢。

现在嘛……

格雷·托德，就等着看戏了。

作为时元一的老搭档，对时元一的事情，还是知道的很详细的。

带着整个地球离开太阳系是个大BUG？

开什么玩笑？

时元一是那种能让电影出现巨大BUG的人吗？

那可是妖孽！

目前为止，独一无二的妖孽啊！

妖孽能出这么大的BGU？

真要那样，那就真的见了鬼了！

将手机丢到一边，格雷·托德伸了个懒腰，重新躺下了。

他打算睡个回笼觉。

至于没有告知时元一西蒙·莫妮卡找他麻烦？

这还需要告知？

脸书和推特上的大夏网友，多了去了。

估计用不了多久，时元一就知道的。

等时元一出来回应，那到时候下不来台的，绝对就是西蒙·莫妮卡。

此时，漂亮国上午八点半。

西蒙·莫妮卡找时元一麻烦的事情，在网络上已经发酵半个小时了。

网友们也是在网络上吵个不可开交。

有人认为西蒙·莫妮卡说的对，也有人认为，带离整个地球，其实也没什么。

就算有BUG，只要电影好看，很燃，就行了。

谁能保证，电影里没有BUG呢？

顶尖的编剧，顶尖的导演作品，也同样出现过常识性错误。

更何况，时元一还那么年轻。

考虑不周，可以理解。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，也知道了这事儿。

他们三人在群里聊着天。

波义耳·维托：“西蒙这家伙是更年期到了吗？真是个疯女人，没完没了的找一个小辈的麻烦，一点儿前辈的样子都没有！”

阿利克·尤金：“这不就是输急眼了吗？她以前一直压着格雷·托德，可格雷·托德和时元一合作之后呢，越来越好，反而将她压了下去，她心里能舒服吗？”

舍伍德·蓝斯也是叹了口气：“先看看情况吧。”

“西蒙这些年，真的是一点儿进步都没有不说，还越来越倒退了！”

“她难不成，要守着西方思想，到死吗？”

“估计，这女人和绝大多数漂亮国人一样，认死理，认为西式思维，才是正道！”

“这才是最可笑的！”

----------------------------------------

第946章 根本不是BUG

波义耳·维托和阿利克·尤金看到舍伍德·蓝斯这么说，心里就大概有数了。

舍伍德·蓝斯，这是对西蒙·莫妮卡很是不满啊。

是的，就是不满。

其实，就连他们二人，对西蒙·莫妮卡，也有些不满。

这次他们三人联手，就是想看看和时元一孰高孰低。

内容上，他们三人自认为，比时元一制作出来的《流浪地球》稍逊一筹。

现在还等着在总票房上赢回来呢。

可赢回来的基础是什么？

那就是公平，没人插手啊。

可是，偏偏现在有人插手了。

他们心里怎么可能舒服？

即使在这种情况下，总票房赢了，那他们心里也会嘀咕，到底是真的凭借着三人多年积累的信誉赢了的，还是因为，西蒙·莫妮卡针对时元一，才让他们捡了便宜？

顶级导演，也有顶级导演的骄傲啊！

何况是三位顶级 导演联手之下，骄傲值，怎么着，也得乘以三吧？

所以此刻，不仅仅是舍伍德·蓝斯心里非常不高兴，就连波义耳·维托，以及阿利克·尤金也非常不高兴。

“舍伍德，波义耳，要不要帮时元一澄清一下？”

阿利克·尤金忍不住在群里开口问道。

不等舍伍德·蓝斯在群里说话，波义耳·维托便表态了。

“我是想等一等。如果今天，时元一不出来澄清，那我觉得，有必要给这些人科普一下大夏的思维。”

“更何况，他们都不关注之前大夏那边传来的消息吗？”

“任凭西蒙那疯子说什么，就是什么？”

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托想法是一样的。

他也想等一等。

“普罗大众，未必会去关注这些。”

“不过没事儿，要是时元一今天没出来说，那我们帮他说一说吧。”

“这次，西蒙·莫妮卡，真是丢尽了我们漂亮国导演的脸！”

“行，那就等等看吧。”

波义耳·维托和阿利克·尤金不再多说什么了。

……

事情在网上发酵了一个小时的样子。

早晨九点，网上突然出现了一条采访视频。

这条采访视频，正是西尼尔·苏西，视频连线时元一的那条视频。

网友们很快就围拢了过来。

“这是西尼尔·苏旭，连线时元一有关于《流浪地球》的问题？那我得看看了。”

“我去，我还整纠结，要不要去看《流浪地球》呢。毕竟好多人都说，里面有个巨大的BUG，我倒是想看看，时元一怎么回应的？”

“这么快就出了采访了？这西尼尔真牛啊！”

“围观围观……”

越来越多的人，开始聚拢到了这条视频之下。

视频里，西尼尔·苏西，针对正是北美观众对《流浪地球》种种疑问。

第一个问题，西尼尔·苏西就询问时元一，为什么要制作这么一部科幻电影。

时元一在连线中回答，是想要做一部属于拥有大夏特色的科幻电影。

同样也是希望，能够将科幻电影的格局打开。

第一个问题之后，西尼尔·苏西自然而然的就提到了，北美观众，对于《流浪地球》之中，带着地球离开太阳系的看法。

顺势提问了第二个问题。

就是，《流浪地球》之中，将地球推离太阳系，到底是不是BUG。

时元一在第二个问题中，否认了是BUG的看法。

他先是理性分析了，坐飞船逃离和推离地球之间的区别，以及会遇到的问题。

然后给出了最优答案。

显然，将地球推离太阳系，是更为合理的。

飞船才能坐多少人？

难不成，只让一部分人存活吗？

紧接着，时元一也解释了，作为大夏人，为什么会选择带着整个地球去流浪。

这期间，提到了大夏文化。

科普了一些大夏自古以来的想法。

网友们看到这里，总算是明白，《流浪地球》里为什么要带着整个地球离开太阳系了。

“原来这不是BUG啊？而是大夏人特有的‘家’的概念？而且，时元一对于到底是坐着非常离开，还是带着整个地球离开，也解释的挺合理啊！”

“我也感觉挺合理的，这么说，西蒙·莫妮卡这边，就是纯属找茬了？”

“大夏的思维模式，确实和漂亮国不一样。

就说我们漂亮国，父母老了，都是送去养老院的，可在大夏，这是不孝的行为。

以前不了解这些，现在时元一解释了，就明白了。

他是真的做出了一部，属于大夏特色的科幻电影。

并且，真的在其中蕴含了大夏独有的文化思想。

上次他在网上承诺的内容，现在确实是做到了。

而且，感觉做的还是相当不错呢！”

“是的，上次西蒙·莫妮卡在网上找茬，我就觉得有些过分，没想到，时元一还真回应了。

并且这次带来的电影，真如他所说的，加入了大夏特有思想文化‘家’。

真按照这个思维走，当世界末日来临，大夏的选择，肯定是带着地球离开。

这并没什么错！”

……

能够选择在首映的时候，跑去看《流浪地球》的，绝大多数，都是被时元一之前几部科幻电影圈粉的。

所以，绝大多数人，还是相信时元一说的话的。

有人甚至还去查阅了一下资料，证明了时元一所说的内容，确实没有瞎说。

大夏人，对“家”的看法，和漂亮国是完全不一样的。

当然，评论区也有不少杠精存在。

两方人，也是在评论区争论不休，吵得不可开交。

就在双方胶着的时候，西尼尔·苏西那条视频，被转发点赞了。

转发点赞的人是舍伍德·蓝斯。

在舍伍德·蓝斯转发了之后，波义耳·维托和阿利克·尤金，也同样转发了。

这三人，最终还是没有忍住。

他们三人帮忙转发了之后，脸书和推特上的一些娱乐八卦号就开始见风使舵，开始积极的科普大夏的文化特征来。

而且讲头头是道，十分专业。

其实，西方人真的不懂大夏的文化吗？

也不见得！

至少这些从事媒体的，大多数都是了解的。

可是，他们却揣着明白装糊涂。

若不是舍伍德·蓝斯这些有身份地位，有流量热度的人站出来，其他人，或许都不会做这样的科普。

也正是因为舍伍德·蓝斯三人的转发，以及这些娱乐媒体号的科普，《流浪地球》之中蕴含的大夏文化，开始在网络间，快速传播了起来！

----------------------------------------

第947章 都是傻子

这下好了，整个脸书和推特，都充斥着大夏人对“家”的理解。

也是从这一刻开始，很多西方人才终于了解到，原来大夏人的文化思想，对“家”看的那么重要。

这个“家”，并不仅仅是指的一个家庭，还是国家，甚至，乃至整个地球。

当他们看到这样的解释，不少人有些感慨了起来。

“不得不说，大夏人的格局真的很大。

未来世界，他们竟然将整个地球视为‘家’！

时元一更是在这部电影里，将大夏人对‘家’的理解，发挥到了极致。

带着整个‘家’（地球）离开，突然觉得，很伟大！”

“《流浪地球》，我看了。

当时还不理解。

看到网上的解释，才终于明白。

为什么时元一会在《流浪地球》里安排带着整个地球离开了。

地球，是我们的家啊！

真要是到了那一天，真有条件，人类说不定，真的会这样做！”

“西蒙真的是在带节奏，我感觉，她是不是嫉妒时元一？如果这次真的让她得逞了，那我们以会不会就少了很多很好看的科幻电影了？”

“楼上的，我和你的想法是一样的。这次要是真的惹恼了时元一，以后电影不在我们这边上映了，那我们想看，那不成真的坐飞机去？开什么玩笑啊？”

“@西蒙·莫妮卡，好好去了解一下大夏吧，以后别信口开河。差点因为你那些质问时元一的话，让我错过一部好电影！”

“@西蒙·莫妮卡，你就不能好好拍电影？以前不如你的格雷·托德都比你强了！”

……

渐渐的，脸书和推特上，开始有一部分，将矛头对准了西蒙·莫妮卡了。

这部分人，有的已经看了《流浪地球》，有的还没有看。

看了的认为，西蒙·莫妮卡，在误导他们，让他们排斥时元一。

这样的结果，很有可能，时元一以后制作的所有电影，都不会来北美上映了。

可关键是，时元一制作的电影，确实很精彩啊。

真要是不来了，那将是多大的遗憾啊？

而没看过《流浪地球》的，同样也非常不爽。

他们之中，很多人本来就打算好了，要去一睹为快的。

只是首映时间在零点，实在是太累了，这才没有去的。

可一觉醒来，原本兴高采烈的准备买票，却看到西蒙·莫妮卡在网上指责时元一。

让他们一下子就不知道该如何是好了。

去，还是不去，这是个问题啊！

纠结了一个上午，这会儿终于搞明白，原来西蒙·莫妮卡所说的巨大BUG，其实根本不存在。

人家大夏文化里，就有这么一个东西。

你总不能，让人家剔除了吧？

更何况，谁规定了，整个地球的文化思想，就得一样了？

没看到舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金，都转发那条采访时元一的视频了吗？

这不就说明，这部《流浪地球》从设定上来看，确实没毛病吗？

那他们纠结了一个上午的时间，不就是因为西蒙·莫妮卡那番话吗？

怪西蒙·莫妮卡浪费自己一个上午的时间，有问题吗？

没问题啊！

既然没问题，那骂她两句，有毛病吗？

当然没毛病啊！

然后，跑去西蒙·莫妮卡评论区骂她的人，逐渐也开始增多了。

西蒙·莫妮卡，这会儿已经睡了。

毕竟她昨晚也没有休息好。

发布完这些内容之后，看到网友们关注了，便想着睡醒之后，看看时元一怎么回应。

此时，她还完全不知道网络上，已经开始朝着时元一那边倾斜了。

格雷·托德回笼觉也只是睡了一个小时而已。

助手的电话，再次将他吵醒了。

看着网络上的内容，他并没有太过惊讶。

“果然是这样啊！”

“而且，舍伍德导演、波义耳导演、阿利克导演是个什么情况？”

“他们三个……也太维护时元一了吧？”

“难道……”

“这是传说中的，天才与天才之间的惺惺相惜？”

不得不说，格雷·托德此刻还是有些羡慕的。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金，确确实实是属于天才行列的。

而时元一，只是比他们更天才而已。

“果然啊，他们才是一类人！”

“我格雷·托德，就是一个普通人！”

格雷·托德有些感慨，稍稍有些失落。

不过转念一想，就没那么失落了。

“我还年轻，才四十出头，还排进了好来屋十大导演第五名！”

“在我前面的几位，年纪也都比我大。”

“舍伍德·蓝斯他们，更是已经五十了，体力也下降了，估计这些年，作品会越来越少的。”

“说不定接下来，我还真有可能闯入好来屋十大导演行列前三呢！”

格雷·托德美滋滋的幻想着未来。

当然，这未来，是要和时元一紧密相关的。

他深知，没有时元一，他甚至都无法将西蒙·莫妮卡压下去。

多年的仇怨，在他超过西蒙·莫妮卡之后，就不在意了。

如今，看到西蒙·莫妮卡跟得了失心疯一样找时元一麻烦，他更是快笑死了。

太蠢了！

一个妖孽，真要是那么好找麻烦，大夏那边，估计早就有人找麻烦了。

毕竟，娱乐圈利益纠缠太多。

肯定有很多人不愿意看到时元一一枝独秀的。

可偏偏，现在时元一就是一枝独秀，你能奈他何？

“傻子！”

“我竟然跟这么一个傻子，斗了十几年？”

格雷·托德想到这里，就无语的撇了撇嘴。

“我也是个傻子！”

格雷·托德懒得再理会网络上的事情，收起手机，稍微缓了一会儿，便打算起来了。

没办法，这来来回回被吵醒好几次，再睡，也睡不着了啊！

中午的时候，西尼尔·苏西醒来了。

她刚醒来，就收到了一条好消息。

“苏西姐，我们采访时元一的视频，在网上爆火了。”

“增加了不少关注，还被舍伍德导演、波义耳导演、阿利克导演三人转发了！”

“就在刚刚，不少广告公司找我们，想要求合作呢！”

看着手机上发来的信息，西尼尔·苏西也是微微一愣。

什么情况？

不就是一个采访视频吗？

能有这么高的爆发力？

她休息的时候，西蒙·莫妮卡还没有发难时元一呢。

所以，这些事儿，她不清楚！

----------------------------------------

第948章 风评逆转

在西尼尔·苏西询问和自己查询之下，她才终于搞清楚了状况。

原来是在她交代完事情去休息之后，西蒙·莫妮卡，在早晨八点钟的时候，找时元一麻烦了。

而巧合的是，西蒙·莫妮卡找时元一麻烦的内容，和西尼尔·苏西采访时元一的内容，高度重合。

她采访的内容，又是在西蒙·莫妮卡发难之后的一个小时，也就是早晨九点钟发布。

有了这中间一个小时的发酵，才导致她采访时元一的视频，在发布之后，引起众多网友的关注。

更让她感觉到不可思议的是……

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金这三位大佬也跟着转发，并表示了赞同。

如此一来，她昨晚连线时元一的采访视频，迅速霸占了热搜榜。

在短短的几个小时内，就涨了上百万的粉丝。

并且，粉丝还在持续上涨。

西尼尔·苏西在采访时元一之前，就已经想到了这段采访视频，会引起不少人的关注。

因为时元一现在在北美等国家的人气，确实是非常高的。

前面几部铸就经典的科幻电影，同样也铸就了时元一在这些北美观众心里的地位。

但她也没想到，能火爆到霸占好几个热搜的地步。

这当真是出乎了她的意料。

短暂的失神之后，就是欣喜。

西尼尔·苏西自从离开了老东家之后，便自己建立了工作室。

借着先前和时元一的合作，和格雷·托德搭上了关系。

不得不说，有时元一的关系在，格雷·托德对她还是很友善的。

无论是电影宣传，还是其他一些活动，但凡他们能做的，都会招呼上他们。

他们也建立了自己的官方媒体账号。

但是一直没什么太大的起色。

累积了那么长时间，粉丝其实也只是堪堪五六十万而已。

可这一次，仅仅几个小时，就涨粉上百万。

妥妥的意外之喜啊。

“这西蒙……”

西尼尔·苏西有些哭笑不得。

她都不知道该用怎样的情绪面对西蒙·莫妮卡了。

说是感谢？

好像不太妥当。

但，要不是因为她跳出来找麻烦，也不会有这么大的效果。

“算了，懒得管了，反正效果好就行。”

西尼尔·苏西也懒得去理会这些有的没的，毕竟和她没什么太大关系。

不过，她还是打心里觉得，以后有机会，要多和时元一合作了。

从格雷·托德的现状，就能看的出来，绝对是有好处的。

而且，她能够稳定起步，也是时元一的影响。

上午，很快就过去了。

因为之前西蒙·莫妮卡的话，很多网友都是下午才跑去看《流浪地球》的。

当他们看完之后，就觉得上当了。

“西蒙果然在胡说八道，这部电影，真的很燃，看的我很感动！”

“是的，我感觉，称得上一部经典之作了。并且，我感觉，以后说不定会出现更多蕴含大夏文化思想的科幻电影。并且，这方面，时元一做的很好。有他的影响，大夏还会涌现出一批好的电影人的！”

“本来我是要上午去看的，就是因为西蒙·莫妮卡那番话，害得我下午才来！就该早点来的！”

“《流浪地球》和《星途》都看了，都是非常棒的科幻电影。这一年来，简直太爽了，满足了我对科幻世界的所有幻想！”

……

其实也不是这些后面去看《流浪地球》的北美观众故意要夸赞这部电影的。

只是单纯的因为，他们提前被“剧透”了。

是的。

北美的这些网友，被提前“剧透”了，并且还被影响到了。

影响他们的，正是上午网络上爆出来的采访视频内容。

说到底，无论哪个国家的人，绝大多数，都会受到网络信息的影响，只是绝大多数人，都没有察觉到罢了。

就比如，网络上那些垃圾爱情理论，不也有很多人封为“爱情盛典”吧？

真正能意识到被驳杂的信息影响的，只有少数人。

可这少数人，也不见得能够百分百不被影响。

北美各个国家的网友，其实也一样。

都是吃五谷杂粮长大的，谁比谁牛啊？

所以，当他们上午看到那些信息之后，再走入电影院之后，就会带着这样的影响。

此时的他们，理所当然的认为，《流浪地球》中所有的设定，都是合理的。

既然是合理的，思维重心，就不在设定上面了，而是剧情上面。

《流浪地球》的剧情，做的还是非常不错的。

至少，是非常燃的。

尤其是最后的画面。

人类前仆后继，以牺牲自我，来拯救地球。

那一刻，在场的所有观众，都会被代入其中，都会心生感动。

因为，他们也是人类。

他们能够感受到，《流浪地球》中人类的渺小，但又是如此的伟大。

灾难面前，仿佛这群渺小的人类，可以撼天一般。

这一刻，不少人心里产生了这样的想法……

这，就是大夏的科幻电影吗？

这，就是独属于大夏的科幻作品吗？

大夏人的科幻世界里，没有神灵，没有超凡者，有的，只是自己。

他们，也只相信自己。

相信自己即使渺小，也可以保护自己的“家”，以及自己的“家人”！

这一刻，也有很多人意识到……

如果有一天，灾难真的来临，那整个地球的场景，或许真如《流浪地球》之中所描绘的一样。

而非犹如漂亮国的科幻电影，会有神灵，超凡者出现，来拯救他们。

末世来临，真正能够拯救人类的，也只有人类自己！

这，才是这部《流浪地球》带给所有人的震撼与反思。

也是这一刻，很多西方人，开始对大夏的文化思想感兴趣了。

尤其是年轻人。

原本他们就一直听周边人说，东方有个神秘的国度。

这个国度，就是大夏。

那些驳杂的内容，沉淀在他们心中，让他们有了对这神秘的东方国度，一窥究竟的冲动。

“电影我看完了，我也做出了决定，我打算之后申请去大夏留学。想近距离和大夏人接触一下！”

“天呢，兄弟，你也有这种想法吗？我也是！本来我之前就想留学的，只是那个时候首选目标，是岛国。现在，略微有点想去大夏的。但，我听说，大夏很落后，我有点犹豫！”

“楼上的兄弟，我有幸在几年前去过大夏旅游，说真的，你若是想去亚洲留学，首选一定是大夏。网上那些新闻，看看就是了。绝大多数，都是胡说八道的！”

……

《流浪地球》的风评，至此，开始彻底逆转了！

----------------------------------------

第949章 爆炸了的西蒙

是的，《流浪地球》的风评，在下午三点多左右，开始彻底逆转。

之前西蒙·莫妮卡站出来说的那些话，确实影响了一部分人。

也确实有一部分原本就敌视大夏的网友跟风。

可此时，却被逆转了。

逆转的原因，无外乎采访视频，舍伍德·蓝斯三人帮忙转发，并肯定了这种说法，以及《流浪地球》这部电影，本身的质量。

让很多人想不到的是，《流浪地球》不但风评实现了彻底逆转，竟然让很多北美各个国家的年轻人，对大夏升腾起了一丝丝好奇。

现在有不少人开始嚷嚷着，想要前往大夏了。

其中有说想要去留学的。

也有说想去旅游的。

当然，这些人，至少有一本是临时起意。

到底去不去，那还得看之后的行动。

大概率是不会去的。

热血沸腾之下，又受到了一些科普大夏文化内容的视频影响，冲动之下说出来的话，当不得真。

也因此，在脸书和推特上，涌现了很多可笑的问题。

比如：大夏人人都会功夫，我去了，会不会被小孩子打？

再比如：听说大夏很落后，我过去，需不需要提前买些食物，要不然没地方吃饭，饿死怎么办？

这些人，显然也是被曾经的西方报道，误导的人。

很快，脸书和推特上，就有一些人，开始做科普了。

人嘛，总是好为人师的。

尤其是在别人不了解，而自己了解的情况下，不说一说，心里憋着难受。

这样一来，脸书和推特上，对于大夏的讨论，一时间倒是热闹的很。

……

西蒙·莫妮卡，下午四点钟才慢慢苏醒。

昨天晚上，她熬夜熬的太凶了。

即使睡了那么久，此时她依然觉得十分疲惫。

“上年纪了啊！”

西蒙·莫妮卡自己都忍不住感慨了一句。

年轻的时候，她也是经常熬夜。

可那个时候，常常是越熬越兴奋，根本感觉不到疲惫。

现在，真不行了。

感觉，熬一次夜，至少得缓三天才行。

西蒙·莫妮卡从床上爬起来，没着急去打开手机，而是优哉游哉的洗漱了一番，给自己弄了一些吃的。

她觉得这次十拿九稳了。

任凭时元一说什么，恐怕也难以翻身。

是，她现在的人气，越来越不如时元一了。

甚至都有些不如格雷·托德了。

可，哪有如何？

瘦死的骆驼比马大。

最主要的原因是，时元一并非西方人。

西方人仇视东方人，也不是一天两天了。

她找时元一的麻烦，肯定会有很多人乐意看到的。

至于脸书和推特上的网友，偏向时元一？

她想都没有想过。

吃饱喝足了之后，西蒙·莫妮卡优雅的擦了擦嘴。

这可能是她这几天，最得体的一次了。

收拾好了之后，她才将手机拿了过来，点开了脸书，看向了先前质问时元一的那条内容。

果然，就如她预想的那样。

这条内容的评论数量，非常庞大。

西蒙·莫妮卡满意的笑了笑。

而后，这才慢悠悠的点开了评论区，往下翻看。

刚开始翻看的时候，她还没觉得什么呢。

因为里面夹杂着一些，对《流浪地球》不好的言论。

可是，刚往下翻了一下，她眉头就皱了起来。

因为她此刻发现一个问题。

那些对《流浪地球》不好的言论，真的是夹杂在其中的。

其他的，都是……谩骂她的。

“怎么可能？”

西蒙·莫妮卡第一反应，就是不相信。

或许，刚巧是骂她的内容，排在前面吧？

西蒙·莫妮卡开始快速往下翻了。

越翻，她眉头皱得越紧。

越翻，她脸色就越难看。

之前好不容易恢复的几分优雅和得意，此刻瞬间荡然无存。

啪！

终于，西蒙·莫妮卡忍不住了，手中的手机，骤然砸向了地面。

应声而碎！

先前，格雷·托德一直觉得，西蒙·莫妮卡找时元一麻烦的行为，像极了疯子。

那是因为她没有看到此时此刻的西蒙·莫妮卡。

要是看到了，那才算是见识到了，什么才是疯子。

此时的西蒙·莫妮卡，双眼赤红，牙齿咬得咯咯作响，整张脸铁青且狰狞无比。

身体，也在止不住的颤抖。

“啊！”

“啊！！”

“啊！！！”

毫无征兆之下，西蒙·莫妮卡紧握拳头，放声嘶吼了起来。

整个人看起来，不仅仅像疯子，更像是一头要吞人的野兽。

要是周围有人的话，肯定会吓得赶紧跑的。

疯子！

实在是太像是疯子了！

而且，还是一位满身戾气，暴虐无比的疯子！

“该死！该死！该死！！！”

“都该死！！！”

西蒙·莫妮卡怎么都没有想到，事情会变成这样。

刚刚在看到评论数量的时候，她还略有些洋洋得意的想着，和她预料的一样。

可现在看来，和她预料的，一点儿都不一样。

她所发的那条内容之下，是有不少喷《流浪地球》，喷时元一的言论，可和骂她，责怪她，力挺《流浪地球》，力挺时元一的言论比起来，简直就是九牛一毛。

《流浪地球》里带着地球离开太阳系，竟然真的符合大夏文化思想？

西蒙·莫妮卡，感觉头晕目眩。

气大生身，不是说着玩儿的。

西蒙·莫妮卡，是真没想到，时元一这样都能翻盘啊。

她也是真的不知道，大夏文化思想里，有个“家”的概念。

她要是知道，也不会歇斯底里的想要通过找时元一的麻烦，从而去影响格雷·托德了。

完了！

彻底完了！

这次过后，恐怕那些投资人，也会对她失望了。

今后她要再拍摄电影，拉投资，将会更加困难。

此消彼长之下，格雷·托德会越来越好。

短暂失神过后，又是一阵嘶吼。

紧接着，就是噼里啪啦一阵砸东西的声音传来。

周围邻居吓坏了。

他们根本不知道发生了什么。

有不少人拿起电话，拨通了911。

很快，脸书和推特上，就有了一条新闻。

“#好来屋著名导演西蒙·莫妮卡，于今日下午四点二十，被警察带走。

西蒙·莫妮卡的精神状况很是糟糕，貌似吸食违禁内容，被捕！”

这新闻一出，脸书和推特等西方网友常用的网络媒体平台，瞬间就炸锅了。

“什么？西蒙导演被抓了？”

“吸食了违禁内容？她这是怎么了？我说她最近怎么老是做一些让人无法理解的事情，原来是这个原因吗？”

“啊？她上午才质问了时元一，下午就被抓了吗？”

“原本上午知道她误导我，我还挺生气，这会让……唉，真让人唏嘘啊！”

----------------------------------------

第950章 被彻底放弃了

在西蒙·莫妮卡被捕的新闻出现没多久，西蒙·莫妮卡，就被放了。

是的，她被放了。

本来她也没做什么违法乱纪的事情。

只是因为受不了这样的刺激，从而失去理智，砸了家里的所有东西而已。

出来后的第一件事，西蒙·莫妮卡就赶紧去买了新手机，安排助手上网澄清。

可澄清内容还发出去呢，一个电话就打了过来。

看到来电，站在警察局门口的西蒙·莫妮卡脸色再次变得难看了起来。

她有一种不祥的预感。

“喂？”

刚接通，电话那头就传来了一道略带怒意的声音：“西蒙，你到底在搞什么鬼？”

“你知不知道，你吸食违禁内容，从此之后，娱乐圈将没有你的席位了？”

“我没……”

西蒙·莫妮卡的一句解释还没有呢，那边就立刻吼道：“西蒙，我们的合作，到此为止了！”

“之前答应给你的投资，取消了！”

“你也别怪我，这是上面的意思！”

“我虽然有话语权，但说到底，我也只是个打工的。”

“西蒙，你知不知道，你害惨我了！”

“公司之前就有人提议，将接下来的投资重心，放在格雷·托德那边！”

“是我看在我们这么多年交情的份儿上，力排众议的！”

“现在，你就是这么回报我的？”

西蒙·莫妮卡急了，刚想解释，却发现，电话已经挂断了。

“混蛋，听我说话啊！”

西蒙·莫妮卡刚想回拨回去，又有电话打了进来。

电话，依旧是来责问西蒙·莫妮卡的。

这次这个人，倒是给西蒙·莫妮卡解释了。

可对方在她解释完毕之后，直接丢了一句，你跟我解释没用，你得和大众解释才行。

并且，还得是他们相信的前提下。

但，现在很难。

网络上，到处都在说她吸食了违禁的内容。

三人成虎！

就算不是，现在她想解释清楚，恐怕也很难了。

原本西蒙·莫妮卡就因为作品质量下滑严重，而导致口碑也下滑了不少。

现在又接二连三的出问题。

那，网友会相信她吗？

就算相信，那又能如何？

还会为她的作品，买账吗？

恐怕，很难了！

就这么一会儿功夫，西蒙·莫妮卡，就接到了十几个电话。

原本她都做好了一些计划。

现在这些计划，全部泡汤了。

她也急了。

开始找人帮忙。

可让她感觉更加绝望的是，有好几个她自认为之前关系非常好的朋友，竟然将她的联系方式，拉黑了。

这下好了，她想找人帮忙，都找不到了。

彻底变成了孤家寡人。

也彻底被娱乐圈给抛弃了。

“呵呵，呵呵……这，就是娱乐圈……”

“人人都唯利是图！”

“我有用的时候，对我客气有加！”

“我没用的时候，就犹如丢垃圾一般，将我丢出去！”

“呵呵，哈哈，哈哈哈哈……”

西蒙·莫妮卡颓然的跌坐在地上，放声大笑。

笑声里，满是嘲弄。

就在这时，又一个电话打了进来。

她连低头去看电话号码的力气都没有了。

“喂，解约吗？还是不再合作了？或者，是来骂我连累你的？”

西蒙·莫妮卡将电话接通之后，语气平静的开口问道。

电话那头，并非是来责问的电话，而是她的助手。

“西蒙导演，您在说什么啊？”

“那个，我打电话来，是想跟您说一声，澄清内容，已经发出去了！”

西蒙·莫妮卡苦笑一声。

澄清内容发出去了？

发出去又能如何？

她已经被资本放弃了！

彻底放弃了！

临挂电话之前，西蒙·莫妮卡有气无力的跟助手说道：“再帮我一个忙……”

“卖房子……嗯，对，准备卖掉了！”

随即，她便将电话挂了。

现在，她是真没办法了。

必须卖房子了。

这些年，西蒙·莫妮卡，还是置办了几处房产的。

其中不乏别墅和庄园。

但，也都是贷款买的。

她的消费习惯，本就有些铺张浪费的。

房产这东西，在漂亮国，是要交税的。

一旦一次没有交上税，房子就不属于她了。

现在，她被资本放弃了，那这些房子，她也供养不起了。

趁现在卖了，手里还能有些钱。

……

西蒙·莫妮卡的澄清内容，出现在网络平台，已经有些时间了。

可惜，好多人都不太相信。

甚至还有人质疑她能这么快离开，是西蒙·莫妮卡，花了钱，才出来的！

就连娱乐八卦媒体号，都是这么质疑的。

不过，对于现在的西蒙·莫妮卡来说，也无所谓了。

反正她已经被资本放弃了。

格雷·托德这会儿都快收工了。

他原本是趁着休息的时间，看看西蒙·莫妮卡找时元一麻烦这事儿的后续。

哪曾想到，竟然看到了西蒙·莫妮卡被抓的消息。

“西蒙那老女人被抓了？”

“发生了什么？”

本来还有些疲惫的格雷·托德，瞬间满血复活，开始在网上找寻前因后果。

当他终于搞清楚是怎么回事儿之后，笑的前仰后合。

“西蒙那老女人，竟然因为在家里砸东西，被邻居报警抓了？”

“哈哈哈……哈哈哈……太好笑了！”

笑完之后，格雷·托德沉吟了起来。

“西蒙为什么会在家里砸东西呢？”

“难不成……”

格雷·托德眼睛一亮，心里大概有数了。

“哼，肯定是因为没找到时元一麻烦的缘故。”

“西蒙啊西蒙，这次，你是真的完了！”

看着网上铺天盖地的有关于西蒙·莫妮卡的负面消息，格雷·托德，就摇了摇头。

作为同行，他非常清楚。

负面缠身的西蒙·莫妮卡，基本上被资本放弃了。

资本放弃，就代表着，被这一行放弃了。

想着十几年前，西蒙·莫妮卡抢自己女朋友的事情，格雷·托德就挑了挑眉。

落井下石？

那就落井下石！

格雷·托德认为，他和西蒙·莫妮卡并非朋友，一直有仇。

既然她西蒙·莫妮卡倒霉了，那自己落井下石，外界又能怎么样？

以前自己倒霉的时候，西蒙·莫妮卡同样也没少落井下石。

想到这里，格雷·托德直接打开脸书，写道：“@西蒙·莫妮卡，听说你因为吸食违禁内容，被抓了？

唉！

你怎么自甘堕落了啊？

亏我以前还觉得你是我的对手，现在看来，你根本不配啊！”

----------------------------------------

第951章 首映票房，谁胜谁负？

格雷·托德在脸书上发了这些话之后，还贱兮兮的跑到推特等网络媒体平台，也发送了这些话。

发完之后，他心里总算是舒坦了。

“爽！”

“让你这老女人以前老找我麻烦！”

“风水轮流转了吧？”

而后，格雷·托德就没有再关注了。

丢下手机，又去忙碌了。

网上，再次炸锅。

很多网友都没有想到，格雷·托德这次竟然会公开@西蒙·莫妮卡。

要知道，以前格雷·托德面对西蒙·莫妮卡的时候，那算是弱势一方。

只有西蒙·莫妮卡@他的份儿，哪里有他@西蒙·莫妮卡的份儿啊？

毕竟西蒙·莫妮卡不是什么好惹的人。

“哈哈哈，格雷导演，这次翻身了啊！竟然敢@西蒙·莫妮卡了！”

“笑死了，这两人，从我记事起，好像就在斗，没想到，斗了这么多年！”

“我听说，他们俩年轻的时候，是情侣，最后分手了。”

“好像是，娱乐圈里一直有传言，说他们俩以前偷偷摸摸在一起过。分手之后，才反目成仇的！”

“什么啊？我哥就是在娱乐圈发展的。虽然只是一个幕后人员。但是，我听他说，格雷·托德和西蒙·莫妮卡，其实是情敌！”

“楼上的，真的假的？”

“卧槽，这是大新闻啊！”

……

明明大家都是来看热闹的。

谁知道，一位网友知道一些内幕，立刻就变成了更大的热闹。

现在，网友们都不在乎格雷·托德对西蒙·莫妮卡落井下石了。

他们纷纷跑去私信那位爆料者，询问当年的事情。

此刻，西蒙·莫妮卡不知道在地上坐了多久。

她只觉得，脑袋一直都在嗡嗡作响。

努力想要运转，却怎么都运转不过来。

好不容易缓过来一口气，她立刻挣扎着将新买的手机拿过来，开始登录脸书。

她要将@时元一，发难时元一的内容删掉。

虽然名声尽毁，但也不能让这些内容在网上，继续丢人现眼啊。

刚登录，就看到有人@自己。

她顺手就点了进去。

当她看到格雷·托德@她的内容，气的差点再次砸手机。

那扬起来的手，眼看着马上就要落下，西蒙·莫妮卡似乎想到了什么，又咬着牙放了下来。

或许，是因为接下来恐怕有很长一段时间没有工作，还是别那么铺张浪费的好。

“@格雷·托德，滚！！！”

西蒙·莫妮卡最终也没忍住，还是回应了格雷·托德。

虽然只回应了一个字，但也代表了许多。

格雷·托德收工之后，看到了这条回复。

他抱着手机哈哈大笑，却并没有多说什么。

这一个字，格雷·托德就明白，西蒙·莫妮卡，又被他整破防了。

不过，他心里也挺爽。

老女人，也有你在我这里吃瘪破防的时候啊？

活该！

格雷·托德也没有选择再刺激西蒙·莫妮卡。

他还真怕西蒙·莫妮卡不顾一切的和他拼命。

开什么玩笑？

现在西蒙·莫妮卡什么都没有了。

而他格雷·托德的事业，确实蒸蒸日上。

就今天，有十几个人给他打了电话。

其中好几个，之前和西蒙·莫妮卡关系十分要好呢。

听这些人话里的意思，以后他要拍什么电影，可以找他们拿投资。

格雷·托德虽然不屑，但也没有选择得罪他们。

娱乐圈，本来就是一个利益场。

无非就是你方唱罢，我方登场罢了。

……

西蒙·莫妮卡，将那条发难时元一的内容，删除了。

可饶是如此，她也成了北美各个国家群嘲的对象。

网上，更是在当天下午五点的时候，爆出了她要卖房产的消息。

这下，群嘲的声音更多更大了。

甚至有一些昔日和她有些交情的艺人，都站出来说她的坏话了。

墙倒众人推，放在哪儿，都是这个样子的。

时元一是早晨八点醒来的。

当他醒来的时候，西蒙·莫妮卡已经将内容删掉了。

可饶是如此，脸书和推特上，还是有迹可循的。

毕竟这会儿，才是漂亮国晚上八点而已。

一个热度那么高的事件，怎么可能这么快就销声匿迹呢。

怎么着，也得被人津津乐道个几天。

搞清楚整件事情来龙去脉之后，时元一表情怪异。

他其实也想过西蒙·莫妮卡找自己的麻烦。

毕竟之前西蒙·莫妮卡就挑衅过他。

休息之前，时元一也做好了醒来一战的准备。

可谁能想到，他醒来了，事情却被摆平了。

是的，就是摆平了。

都没给他出手的机会。

看着手机屏幕，时元一讪讪的笑了笑：“亏我昨晚睡那么早，还准备和西蒙·莫妮卡斗一斗呢。”

“这……都轮不到我出手啊！”

“可惜了！”

“这女人，就这么完了？”

“真是有够好笑的！”

既然事情解决了，那时元一也懒得再去找西蒙·莫妮卡的麻烦了。

别说西蒙·莫妮卡已经落魄，就算没有落魄，他也没将西蒙·莫妮卡放在眼里。

起床，洗漱，去公司。

……

《流浪地球》还在北美热映。

西蒙·莫妮卡的事情，也只是一个小插曲而已。

虽然有一定的影响，但是影响并不是很大。

现在，北美各国的各个城市的电影院，热度最高的，就是时元一制作的《流浪地球》，以及舍伍德·蓝斯三人制作的《星途》。

两部电影，都是人满为患。

口碑方面，基本差不多。

《流浪地球》内容上的设定，是非常新颖的。

这是北美观众从来没见过的。

并且还很热血。

《星途》则是标准的漂亮国式的思维的电影。

这一点，是深得北美观众喜欢的。

不少观众，是两部电影都看了的。

一晃眼，三天就过去了。

两部电影的首日票房，也差不多要出来了。

北美各个国家的网友，以及娱乐行业从业者，都十分期待。

就连舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，都跃跃欲试。

他们也想知道，他们和时元一，到底谁能在首日票房上面，获胜。

不过，舍伍德·蓝斯三人，还是有些信心的。

一来，他们三人联手。

二来，在首日上午的时候，西蒙·莫妮卡找了时元一麻烦。

那一上午，其实是没多少人去看《流浪地球》的。

直到中午的时候，有了澄清视频，有了他们的转发，以及各种科普……

才让不少观众重新选择，去观看这部有着大夏独特思想文化的科幻电影——《流浪地球》的！

----------------------------------------

第952章《流浪地球》，首映败北？

在首映票房还没有出来的时候，脸书和推特等西方常用网络媒体平台上，就有不少人在讨论了。

相关话题，也是一个接着一个，数不胜数。

“诶，你们说，《星途》和《流浪地球》的首日票房，到底谁会赢？”

“两部电影都很不错，我也都很喜欢。从这几天的热度来看，其实是不好下结论的。但要是首日票房，那，我感觉大概率是《星途》了！”

“我也感觉应该是《星途》！毕竟首映当天上午，很多人因为西蒙·莫妮卡的那些话，没去观看《流浪地球》！”

“是的，我也这么认为！”

……

脸书和推特上，几乎一边倒的认为，首日票房会是《星途》赢。

就连格雷·托德都觉得，大概率会是《星途》。

“想要赢舍伍德三人，还是很难的啊！”

格雷·托德叹了口气。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金这三人，在北美观众心里，那可是神一般的存在。

这么多年累计起来的东西，可不是随随便便就能打破的。

不过，时元一还是有机会。

毕竟，他是真的妖孽。

而且，前面几部在北美上映的科幻电影，那是一部比一部经典。

要不是他是大夏人的缘故，说不定，他会是舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人之后，第四位成为北美观众心目中“神”的。

不过，饶是如此。

现在的时元一，也有成为北美观众心目中“神”的趋势。

至少是半神之上的存在。

“这次，元一能成为北美观众心中，第四位‘神’吗？”

格雷·托德眼神闪烁，心思游走。

“说不定可以啊！”

稍微想了想，格雷·托德就觉得，这种可能性，非常大。

他从事这行也有十几年了。

这十几年中，不是没有亚洲的明星来好来屋发展。

也有一些人，在北美有了一定的人气。

可这些人，大多都是昙花一现，没能长久。

当然，这些亚洲明星，尤其是大夏明星，之所以有人能在好来屋暂时站住脚，那也是好来屋这边的导演，希望电影中有些噱头的。

毕竟是异国风采，多多少少有些神秘感的。

换句话说，这些人，在好来屋导演的电影中，就是配菜而已。

可时元一不一样啊！

他根本就不拍这些导演的戏。

而是另起炉灶，自己做制作人，做导演。

掣肘他的东西，除了大夏人的身份，其他的，就没有了。

外加上现在舍伍德·蓝斯三人，还特别欣赏他。

就更是增加了他成为第四位“神”的几率了。

“真要是成了，那今后，好来屋，可就闯进来一条鲶鱼啊！”

“除了舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人，可以和时元一相提并论，其他人……”

“都得靠边儿站啊！”

格雷·托德自言自语到这里，眼神满是精光。

“关键是，舍伍德三人，也上了年纪。”

“就算还会在这行里待下去，恐怕也待不了多少年了。”

“阿利克导演，更是一年前就曾在媒体面前提起过退休的事情。”

“这么说来……”

“以后很有可能，好来屋会成为时元一一个人独秀的舞台！”

说到这里，格雷·托德的脸色就变了。

“真是个可怕的家伙！”

是的，他觉得时元一很可怕。

至少在没遇到时元一之前，他从来没有想过，好来屋会出现这么一个能和好来屋十大导演，排名前三的舍伍德·蓝斯三人相提并论的亚洲面孔。

并且这个亚洲面孔，有极大概率，会在北美市场，占据一席之地。

这一席之地，也有极大概率，是最大的那个。

即使将来再有其他导演联手，恐怕也难以撼动。

除非舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金三人，再度联手。

可问题是，他们三人，真的老了。

时元一，却才二十六岁。

创作力，还处于巅峰状态。

即使将来舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、以及阿利克·尤金三人再度联手，就真的是时元一的对手吗？

未必！

“唉，算了，想那么多没用！”

“我就乖乖的在下半生，抱紧时元一这条大腿就行了。”

“等舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人退休了，说不定能借着时元一的力量，爬上好来屋十大导演前三的位置！”

格雷·托德，懒得去设想了。

越设想，他心里越清楚。

时元一在好来屋，在北美市场封神，那是迟早的事情。

不是这部电影，就是下部电影。

无人可挡！

就算是舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金，也做不到。

……

下午的时候，在众人的期待中，两部电影的首日票房，终于出来了。

各个娱乐八卦媒体号，那是争相转载报道，生怕落在别人之后。

很多娱乐八卦媒体号，都将双方放在了敌对的位置上。

那标题起的，一个比一个夸张。

不过，网友们也只是看看而已，并没有当真。

双方若是真的敌对，舍伍德·蓝斯三人之前，恐怕就不会帮忙转载时元一的采访视频了。

“果然，首日票房，是《星途》赢了啊！”

“《星途》的首日票房，真高啊，竟然高达一千三百零四十万美金的票房！”

“《流浪地球》首日票房，也不低啊。八百零九十五万美金的首日票房！要知道，《流浪地球》首映日的上午，好多人都没去的！”

“感觉，就算《流浪地球》没有浪费首映日一个上午的时间，想要超越《星途》的首日票房，也没那么简单！”

“唉，可惜了！要不是西蒙·莫妮卡出来捣乱，我们就能看到最为公平的首日票房成绩了！”

“是的，真是可惜啊！这一次，简直就是神仙打架！”

“嘿嘿，我可太希望他们继续打了。越是这样，我们越是有好电影看不是吗？这可是我们科幻迷的福音啊！”

……

两部电影的首映票房出来了。

《流浪地球》暂时以八百零九十五万美金落后于《星途》的一千三百零四十万美金的首日票房。

不过，这才上映没几天。

大家都觉得，或许，这并不是最终结果！

北美的网友们，现在也懒得讨论两部电影，到底是哪一部更好看了。

作为观众，他们很难判断出来。

各有优点吧。

他们现在更关心的是，到底哪部电影，会成为最终的赢家？

此时，网友们恍惚间，竟然有了一种，拳王争霸的感觉。

舍伍德·蓝斯三人，是老牌拳王。

而时元一，则是那个横扫了所有新人，准备问鼎巅峰的新人拳王！

这，很值得期待！

----------------------------------------

第953章 能否再次破纪录？

第四天的时候，脸书和推特上，出来了两部电影的第二天票房。

《流浪地球》，第二天的票房为两千一百零九十万美元。

《星途》，第二天的票房为一千八百零七十万美元。

这个数据一出，再次震惊整个北美。

“这两部电影，真的是在刷新纪录啊！”

“真牛啊！那个大夏的时元一，竟然可以在第二天票房上，赢过舍伍德·蓝斯三人联手制作的电影！”

“好强，真的好强！不过，就我个人而言，还是比较喜欢《星途》一些！”

“我比较喜欢《流浪地球》，《星途》里面的内容，总觉得似曾相识。创新方面，还得是《流浪地球》！”

“两部电影，我都看了！都很好看。我都打算将这两部电影，再次看一遍了！”

……

网络上，网友们再次开始讨论。

漂亮国娱乐圈里的人，也在关注。

很多行业内的人，都被震惊到了。

“时元一的势头，难道连舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金都挡不住了吗？”

“感觉，就算能挡得了一时，也当不了太久了！他们三人，毕竟老了！”

“唉，现在好来屋十大导演行列，除了这排名前三的三人可以和时元一一较高下，还有谁能做到？恐怕，排名第四之后的，没有一个人是时元一的对手！难不成，以后让这个大夏人，一家独大？”

“那你有什么办法？能拦得住吗？”

漂亮国娱乐圈行业内的人，还是有不少对大夏人有偏见的。

可也有一部分人开始琢磨了。

就算是大夏人又如何？

这世界上，除了利益，其他的，都是浮云。

更何况，现在的情况，已经不是他们能左右的了。

就算是舍伍德·蓝斯三人，不也挺欣赏时元一的吗？

这部分将利益看的很重的人，开始考虑，以后有没有机会和时元一合作了。

至于漂亮国之后很可能没人挡得了时元一？

呵呵！

跟他们有什么关系？

娱乐是个圈。

时元一也有老去的那一天。

他们更是。

以后这市场到底是谁的，还不好说呢。

要知道，漂亮国很多明星，在亚洲人气可是很高的。

就算格雷·托德这种之前连好来屋十大导演行列都没进入的人，不也在亚洲有很高的人气吗？

甚至，那边一直称他为世界级的导演。

可是，这些年来，有几个亚洲明星，能一直常胜于西方的？

所以，他们心里其实并不怎么担心。

舍伍德·蓝斯也在持续关注两部电影的票房。

此刻，他们也同样非常震惊。

他们震惊的点，并非是时元一制作的《流浪地球》在第二天的票房比他们高。

而是，两部电影单日票房，都高的离谱。

这样的成绩，放在以往，那都是要破纪录的啊。

“没想到，两部电影第二天的票房，都这么高！”

舍伍德·蓝斯不禁感慨。

至于两部电影总票房到底是哪一部会赢，他现在都不考虑了。

“是啊，哈哈哈，你们没看到群里那些导演说吗？我们和时元一那小子一较高下，搞得他们都被无视了！”

波义耳·维托也有点好笑的说道。

最近这几天，他们在群里看到了不少行业内人士的吐槽。

不仅仅是导演，还有六月上映电影的一些投资人。

《星途》和《流浪地球》在北美各国的各个电影院里“搏生死”。

最终死的，却是其他人的电影。

这不是波义耳·维托说的，是行业群里的那些同行说的。

仔细想想，波义耳·维托觉得，很有道理啊。

而且，他还莫名其妙的看到这些内容，有点想笑。

但是，偷偷笑就算了。

在群里敢表露出一丝丝“得意”的情绪，恐怕就要被“喷”了。

毕竟都是一个圈子的，多多少少有些交集。

拉仇恨可就不好了。

阿利克·尤金也出现在了三人的小群里了。

“我看着群里那些人酸溜溜的话，都要笑死了。”

“他们有人亲自跑到电影院里去看情况，最后发现，《星途》和《流浪地球》的播放厅，基本上都是爆满的，而他们的电影，零星就几个人！”

“哈哈哈……估计这次，一些投资人，得哭死！”

“赔死了啊！”

舍伍德·蓝斯也不禁笑了。

不过，他还是在群里提醒道：“你们俩可别得意啊！”

“群里最近尽量别说话了，省的刺激到他们！”

“就算有人私下跟你们聊天，你们也注意一下自己的言辞，别刺激他们！”

阿利克·尤金笑呵呵的说道：“这还用你来提醒我们？”

“光是这么一会儿功夫，都不知道有多少人和我私聊了。”

“我都是以安慰为主的！”

波义耳·维托也道：“我这边也差不多！”

其实，舍伍德·蓝斯这边的情况，和另外两人，也是一样的。

制作的电影能有如此好的成绩，他心里也非常开心。

但在同行面前，还是要表现的低调一点。

别得罪人。

尤其是这个时候。

虽然他们心里其实是恨不得出去炫耀一番的。

但，还是忍住了。

……

接下来的一段时间，网络上还在持续的出现两部电影的单日票房。

基本上是不相上下的。

今天《星途》排在前面，明天《流浪地球》也排在了前面。

总票房方面，《流浪地球》暂时比《星途》少了几亿美元的票房。

不过总体差距不是很大。

对两部电影买账的观众，还是很多的。

网络上，两部电影的口碑，也是极好的。

好多人现在已经开始讨论，这两部电影，最终会不会破掉《阿凡达》这笔电影的记录。

要知道，现在北美电影总票房排名第一的，正是这部电影。

而这部电影，同样是出自时元一之手。

这部电影，还是非常猛的。

想要超越，也没有那么容易。

别说北美的网友和娱乐行业的人，不确定这两部电影，能不能超越《阿凡达》了。

就连舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人，同样也不敢确定。

开玩笑！

当时这部电影，带给整个北美多大震撼，他们还是记着的！

八点零一亿美元！

这个数字，当时不知道震撼了多少人！

惊艳了多少人！

也羡煞了多少人！

----------------------------------------

第954章 帅哥，等人吗？

距离《流浪地球》在北美各国上映，已经两周了。

再有两周左右，就要下映了。

北美各国的网友和娱乐圈从业人员，现在还在持续关注着《流浪地球》和《星途》。

时元一这边，倒像是没事儿人一样，在带领着团队，制作《一人之下》第四季。

对于脸书上和推特上有关于两部电影的讨论，时元一多多少少还是知道的。

就算他不去关注，格雷·托德那边，也会时不时的分享一些消息过来。

对于格雷·托德分享过来的消息，时元一也仅仅是看一眼，便不理会了。

《流浪地球》总票房到底能不能赢《星途》，时元一其实并没有在意过。

甚至，从一开始这部电影在北美各国上映，他就做好了，北美各国观众不买账的准备。

毕竟，这部电影在上一世，在国内确实很叫好，可在国外，上座率却并不高。

现在可以和舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金三人联手打造的科幻电影《星途》一较高下，还是有些出乎时元一的意料的。

刚开始，时元一也有些想不明白。

虽然两个是平行世界，可文化内容，其实都是相同的。

按道理来讲，上一世西方这些观众不关注这部电影，这一世，也应该是如此的。

后来，时元一想明白了。

这一世，还是有些不同的。

时元一用前面几部科幻电影，奠定了让大家来关注他的基础。

最后拿出这部属于大夏的科幻电影，北美各国的观众，照样会买账。

这也算是意料之外的惊喜了。

“好了，今天就到此为止吧。”

时元一活动了一下腰身，笑着看着下方的几个工作人员中的一个，说道：“小王，告诉你一个好消息。”

那位被称呼为小王的员工，呆滞的抬头看向时元一。

“你原创的动漫，被奇艺视频看上了！”

其他人立刻开始惊呼了起来。

“我靠，小王可以啊！才入职三个月，搞了一部原创动漫，就被奇艺视频看上了！啊啊啊，嫉妒死了！”

“牛啊小王！”

“真厉害呀！”

“唉，我原创的那部，都被拒了！看来，路还长啊！”

……

小王听到时元一这话，先是一愣，随即有些呆滞的询问道：“时总，重要电视台那边……没看上吗？”

时元一觉得有些好笑。

这小王，是三个月前入职的。

在创作方面，还是很有天赋的。

只可惜，有点天然呆。

整个人看起来，总是很呆滞，显得很笨。

其实他一点儿都不笨，甚至很聪明。

只是人才毕业没多久，有点单纯。

当时他来南川娱乐面试的时候，都是朋友陪同的。

甚至，他当时都想让朋友帮他回答面试官的一些问题了。

要不是南川娱乐广纳贤才，说不定见他这样子第一面，就直接淘汰了。

幸好，即使这样，面试官还是很耐心的询问完了一些东西，最终让其留下了。

原本前段时间，小王原创了一部动漫。

时元一觉得还不错。

便去安排谈合作。

第一个拿去的，就是重要电视台。

可能是和时元一合作久了，他们的眼光也变高了，最终没有合作成功。

倒是奇异视频那边，来者不拒，看了一下内容还算不错，便同意了合作。

原本时元一还以为小王听到这个消息，会开心呢。

没想到，似乎……并没有那么开心。

周围的同事，也有些吃惊的看着小王。

他们都麻了。

开什么玩笑啊？

他们也进行创作了。

可至今为止，也没有几个能和视频平台合作的。

小王这来了没多久，就成了。

他们羡慕死了。

没想到，小王看起来，似乎还不满足？

小王虽然看起来显得呆滞，但他并不是这个样子的。

此时感受着周围同事们的目光，他也算是反应过来了。

“我……我是希望能被重要电视台看上的……”

“毕竟，时总好几部动漫，不也是和重要电视台合作的吗？”

同事们有些惆怅。

“小王，我承认你很厉害，也确实有天赋。可是……你想和时帅比，还是……”

“咳咳，小王，慢慢来，别着急，会越来越好的！”

“是啊，这次和奇异视频合作，下次说不定就能和重要电视台合作了！”

……

同事们赶紧宽慰。

虽然感觉小王有点好高骛远，但毕竟是同事，而且人看起来也挺不错的。

不至于恶言相向。

小王倒是没想那么多。

他只是想向时元一看齐而已。

“嗯，好。”

小王点了点头，并没有再多说什么。

和奇异视频合作，也很不错了。

他并不是很着急。

时元一看了小王一眼，心里打定主意，好好带带他。

说不定，以后南川娱乐原创动漫作者，就会有他一席之地。

“你们也要加油，好好琢磨琢磨，回头有问题，随时问我！”

“好嘞！”

“那，时帅，我们先走咯~”

等同事们走完了，时元一才收拾东西，朝外走去。

来到公司门口，时元一看了一眼时间，四处看了看。

“还没来吗？”

正说着呢，一辆车，朝着南川娱乐公司门口疾驰而来。

而后稳稳的停在了时元一面前。

车子后方的车窗缓缓的摇下来，露出了一张精致的小脸。

小脸上，还戴着墨镜。

“帅哥，等人吗？”

时元一淡淡的看了她一眼：“嗯。”

坐在车子后面的女生，从车窗里探出小脑袋，四处看了看，笑道：“看来你等的人，还没来啊！”

“要不，上我车？我带你去玩儿？”

时元一瞥了她一眼，哼道：“带我玩儿？我怕你破产！”

女生哼了一声，将包包举了起来，还炫耀似的拍了拍：“瞧不起谁呢？我有钱！可有钱了！”

“走，上我车，带你去吃香的喝辣的！”

时元一叹了口气：“行吧，开车门！”

随即，后面的车门打开了。

里面的女生，往里面挪了挪。

时元一坐进来之后，前方的司机，眼神怪异的从后视镜看着后面。

那小女生也完全不在意，拍了拍前方司机的座椅，说道：“师傅，按照之前我给你的地址走！”

时元一坐进来之后，回过头来，看向旁边的女生，哼道：“可以啊时依依，是真通过直播赚到钱了啊！”

“这车，租下来，可不便宜啊！”

----------------------------------------

第955章 财迷心窍的时依依

坐在车子后面的，不是别人，正是时元一的堂妹——时依依！

这小丫头，确实赚钱了。

时元一知道的，这小丫头之前搞直播，现在听小叔那边说，貌似还开始卖货了。

临走前，还给家里置办了不少东西。

什么冰箱、洗衣机、电视、沙发，都给换新了。

现在呢？

来京州找他玩儿，竟然直接租了一辆豪车。

时依依来之前，给时元一打电话，说是到时候坐车来。

他还以为，时依依打出租车呢。

谁能想到，这小丫头，直接租了一辆豪车。

当然，时元一一开始也有怀疑过，这车是不是跑网约车的。

试探询问了一句“租这车可不便宜”，这丫头，竟然只是呲着牙嘿嘿笑。

此时，时依依忸怩道：“也没赚多少钱，只有几十万吧！”

说真的，要不是时元一现在并不缺钱，都想直接打劫这丫头了。

她才多大啊？

满打满算，才十八周岁。

竟然就搞了十几万？

“都是直播赚的？”

时元一有点担心这小丫头做出什么出格的事情来。

“也不是！”

“还有卖货！”

说到这里，时依依嘿嘿一笑，道：“直播是赚钱，但确实赚不了那么多！”

“所以，我就跑去加了李佳奇哥哥的V信了，找他取取经！”

“还别说，有些经验，还挺管用的！”

“卖货可真赚钱呀！”

时依依一副小财迷的模样，嘟囔道：“早知道，我也不是非要考什么电影学院！”

“学好多东西，艺考也很累！”

“唉！”

时元一想揍她了。

“你卖货的时候，没有坑粉丝吧？”

“没有没有没有……”

时依依连连摆手，解释道：“我给家人们，都是最低价！”

听到“家人们”这三个字，时元一嘴角抽搐。

好熟悉的三个字啊！

“你怎么拿到最低价的？”

时元一隐隐的感觉，有些问题。

果然，当时元一询问到这里的时候，时依依开始转移话题了。

“元一哥哥，你想吃什么？今天我请客！”

啧啧啧！

有鬼！

开什么玩笑？

时元一来之前，那可是嚷嚷着要让时元一请客的。

口口声声说，要狠宰时元一一顿。

现在，却突然说，她请客？

这小丫头现在是不缺钱了，但也绝对是个财迷，怎么可能请客？

“说！”

时元一脸黑了。

“啊？我就是跟他们谈啊！”

时依依略微有些慌张。

“好歹我也是出演了《流浪地球》啊！”

“元一哥哥，我人气还是很高的！”

“真的，你相信我！”

时元一盯着时依依看了好一会儿，最后直接道：“行，那你告诉我，从那些厂家拿的货，我打个电话问一下！”

“哎呀，元一哥哥，你怎么不相信我呢？”

“告诉我厂家！”

“不！”

时依依疯狂摇头。

真要告诉了，那不就露馅了吗？

“行吧，那我看看你斗音直播卖的都是哪些货，也照样可以查到！”

时元一说着，就掏出了手机。

时依依立刻冲上来，按住了时元一的手。

时元一瞥向她，冷笑道：“坦白吧！”

“不然你就等着死吧！”

时依依都要哭了。

自己好不容易赚了钱，就想炫耀一下，怎么就绕到这事儿上了呢？

唉！

果然，古人说，财不外露才是王道啊！

“我说，我说还不行吗？”

时依依没招了。

“嗯，说吧！”

时元一也想知道，到底是个什么情况？

不过，他心里大概也有数。

这小丫头，很可能狐假虎威去了。

“我之所以能拿到最低价，是因为……咳咳……我说，我是你妹妹……”

“说不定可以帮他们，说服你，去代言他们的商品！”

时元一挑眉：“就这样，人家就答应了？”

时依依满脸苦涩。

“我……我还说，就算没有说服你，那我和你这种兄妹关系，那以后混娱乐圈，你肯定要帮忙的！”

“火起来，甚至大火起来，那都是早晚的事儿！”

“如果你不愿意代言，到时候，我可以代言！”

“等我拿到京州电影学院的录取通知书，他们就可以找我代言了。”

“当然，代言费可以低一些！”

“也可以签几年！”

“好歹我现在也坐拥了近千万的粉丝！”

“外面也有好多导演找我拍戏呢！”

“所以……所以……所以他们就……就……”

说到最后，时依依自己都说不下去了。

时元一一阵头疼。

这小丫头，不当演员，真是可惜了。

这是到处“演”啊！

把人“演”的一愣一愣的。

不过，那些商家，肯定也考虑到了这一层。

时依依现在人气确实还不错。

从人气上来看，大概在三线左右。

目前为止，只有《流浪地球》一部作品。

要是再有几部作品，恐怕会迅速窜到二线演员，当红小花的位置上。

投资这么一个还不到十八周岁的艺人，其实对那些商家来说，并不算是一件坏事儿。

更何况，他们也一定想到了，今后他会出手帮时依依。

就算给了时依依低价，大概率也还是有的赚的。

“你呀！”

时元一惆怅。

“仅此一次，以后不要乱来！”

“也不许拿我去说事儿！”

“真要出了事儿，我可不管你！”

“赚钱可以，但你有多大本事，就吃多少饭。”

“吃多了，会撑死你的！”

时依依撇着嘴点了点头。

她也知道借着时元一的名头不太好。

可这不是自己还没有火到那种程度吗？

时依依琢磨着，等她真的很火了，到时候就不用借用时元一的名头了。

时元一也有点懒得管她。

这些事情，其实也算是小事情。

“这次艺考怎么样？通知书下来了吗？”

“还没呢！”

时依依倒是一点儿都不担心。

“我感觉应该没什么问题！”

“别嘚瑟，回头真要考不上，有你哭的时候！”

“嘿嘿，这不是有元一哥哥在吗？”

时依依说着，凑到了时元一身边，满脸的讨好。

她确实没担心过考上考不上的问题。

真要考不上，大不了再考一次。

不想考了，也无所谓。

时元一在，她不相信自己会吃不开饭。

总之一句话，有个顶流哥哥在，她横着走都行！

----------------------------------------

第956章 谁能破纪录？

时元一看着时依依，哭笑不得道：“你这是赖上我了啊？”

“哥，你这说的什么话？”

“我可是你异父异母的亲妹妹啊！”

时元一不屑：“换套说辞吧，以前用过了！”

“是吗？”

时依依皱着眉头苦思冥想。

想了半天，也没有太好的说辞，干脆不想了。

“我不管，反正我要是考不上，就来南川娱乐上班了。”

“总不能饿死我吧？”

时元一叹了口气。

就时依依这八面玲珑的样子，就算没有他，恐怕混的也不会太差。

不得不说，这小丫头，天生让人喜欢。

即使做了一些讨人厌的事儿，恐怕别人也很难真的生她的气。

情商倒是高。

性格也还不错。

应该以后很难吃亏。

“行了，今天这顿你请！”

“请了，我就不跟你计较了！”

时元一准备狠宰时依依一顿。

时依依整张脸瞬间垮了下来：“哥，你都那么有钱了，还占我便宜啊？”

“真不像话！”

“回头我就跟大伯说去！”

时元一哼道：“行啊，你去和我爸说，我去和你爸说，看谁倒霉！”

“我请，我请还不行吗？”

时依依现在心里很后悔。

为什么要来京州玩儿？

为什么要来时元一面前炫耀？

这不是找虐吗？

很快，两人就来到了之前订的饭店。

从外面看起来，就很高档。

饭店是时依依来之前订的。

当时她也没想那么多，就挑贵的来。

想着是时元一掏钱。

可谁能想到，半个小时的样子，掏钱的就变成了她自己。

时依依心里苦啊！

进去之后，两人点菜。

看着时元一点了好几道贵的，时依依都要哭了。

一个劲的“求”时元一少点一些。

时元一根本不管她，看到什么没吃过的，就点。

至于贵不贵，不是她考虑的。

这顿饭，时依依那是吃的心不在焉啊。

好不容易吃完了，时依依才发现，自己上当了。

因为结账的，最后还是时元一。

当时她就不干了。

“啊啊啊，哥，你太坑妹妹了吧？”

“有你这样的吗？”

“这么高档的饭店，我就吃了一碗炒饭。”

是的。

在点菜的时候，时依依心疼钱，根本不舍得点。

她是真的就点了一份扬州炒饭。

时元一调侃道：“那炒饭，好像也三十八吧？”

“我不管！”

“有你这么当哥的吗？”

时依依觉得自己太悲惨了。

她要是早知道时元一掏钱，她就不那么苛待自己了。

三十八的炒饭，那也是炒饭啊！

她想吃的是，大鱼大肉啊！

看时依依真的要哭了，时元一也不逗她了。

“行了行了，别闹了，给你打包带了一份。”

“真以为我是你啊！”

“好家伙，让你请客，我点几个菜，恨不得自己躺在菜单上拦着我！”

“还异父异母亲妹妹呢？”

“谁家亲妹妹，像你这样抠啊？”

时依依听到这话，心情瞬间明媚了起来。

“元一哥哥，你说的是真的？真给我打包了？”

“真的！”

时元一没好气的白了她一眼。

“哥，你就是我亲哥！”

“回去之后，我去找大伯，认他做干爹！”

时元一嘴角抽搐，满脸无语。

你就不怕被你亲爹捶死啊？

真有你的！

接下来的一段时间，时元一带着时依依，在京州好好的玩了玩。

这是之前答应她的。

在京州玩儿的期间，时依依也顺利拿到了录取通知书。

还真被京州电影学院录取了。

这一点，连时元一都略微有些意外。

没别的，他虽然感觉时依依有天赋，但太贪玩，总觉得没怎么努力过。

这下好了，最近一段时间，时依依天天追在时元一屁股后面，跟他要那之前承诺的三万块钱。

时元一也只是象征性的耍了一下赖，最后还是给她了。

有了录取通知书，时依依干脆就没有回去。

每天就跟在时元一屁股后面混吃混喝。

没多久，她就和南川娱乐的工作人员混熟了。

不得不说，时依依在社交方面，确实挺厉害的。

大家都还挺喜欢她的。

有几天，时元一被她跟的不耐烦了，干脆让她自己去玩儿。

没想到，同事们竟然都来问。

还希望时依依来公司玩儿。

就连秦树都在找时依依。

没办法，最后时元一只好又带着时依依过来了。

很快，就到了六月底。

《流浪地球》和《星途》都在北美下映了。

原本已经沉寂下来一段时间的讨论，再次在脸书和推特上热络了起来。

讨论的内容，无非就是，《流浪地球》和《星途》，总票房到底谁会赢？

这两部电影，到底能不能打破记录？

是只有一个可以打破记录？

还是双双打破记录？

“我感觉，目前为止，还是《星途》更有希望打破记录的！”

“不一定吧？两部电影的之前的票房累计起来，都是差不多的。貌似前后相差，也只有一千万美金左右的样子！”

“现在总票房还没有出来，但目前为止，《流浪地球》是落后一些的！真要说，哪部电影更有可能打破《阿凡达》的记录，那无疑就是《星途》了！”

“虽然《流浪地球》目前为止，略微落后，但，最近还是有不少人去观看《流浪地球》的。毕竟最后这几天的票房，还没有放出来呢。两部电影差距并不大，反超也是有可能的！”

“我还是希望这两部电影，都可以破记录！”

“真要是双双破记录，那就太厉害了！也算是我们见证了历史！”

……

在北美网友讨论这事儿的时候，大夏网友，也在讨论。

尤其是数字粉们，他们很是关心这一次的结果。

要不是绝大多数人不可能跑到北美去看电影，说不定都已经冲到电影院了。

“时帅这次，会赢吗？”

“不好说，毕竟那是好来屋十大导演前三甲联手的作品，而且还不是本土作战！”

“一定可以赢的，时帅什么时候输过？”

“持续关注！其实赢不赢已经无所谓了！时帅，注定要在北美有一块属于自己的天地了！他们拒绝不了时帅的！”

“是的，他们拒绝不了！除非，他们不想看好电影了！”

----------------------------------------

第957章 事情结束，去大夏吃火锅

北美网友都在关心，两部电影，哪一部可以赢。

而大夏网友，有一部分已经开始欣喜了。

《流浪地球》能在北美有这么高的票房，对他们来说，已经是非常不错的成绩了。

要知道，以前进入北美的大夏电影，基本上都是铩羽而归的。

一方面的原因是，那时候大夏的电影制作水平，确实不如漂亮国。

另外一方面的原因，则是电影核心思想，不是漂亮国式的思维。

在北美，漂亮国式的思维，就是正统。

这么多年，一直都是。

可现在呢？

这规矩，似乎被打破了。

被《流浪地球》打破了。

因为，《流浪地球》内含的文化思想，并非是漂亮国式的思维，而是大夏思维。

如此一来，将来很有可能会诞生不少内含大夏思维的电影，走出国门，在北美市场，拿下很好的成绩的。

这是不少大夏网友的期待。

他们也见证了不少次，由时元一打开这道口子，后人跟上。

这次，他们相信，也是一样的。

不光是北美网友关注两部电影的票房，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金，同样也在关注。

并且，这三人加起来一百五十多岁的人，竟然凑到一起，幼稚的在计算。

“应该是可以赢的，但，赢的不多！”

阿利克·尤金计算完之后，拿着笔杆子戳着下巴，寻思着说道。

“会不会太乐观了？”

波义耳·维托看向舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金说道：“这最后几天的票房，还没有出来呢。”

“之前的票房加起来，虽然是我们的高一点，但高的不多。”

“按照之前你来我往的成绩，这事儿还真不好说啊！”

舍伍德·蓝斯也认同波义耳·维托的意见。

“确实不好说！”

“我们是天才，这小子是妖孽！”

“三个天才联手，真是一个妖孽的对手吗？”

“是，也有可能不是啊！”

听着这两人的话，阿利克·尤金直接自闭了。

“那你们俩还让我算半天？”

“既然不确定，我还算个屁啊！”

让阿利克·尤金算半天的，正是舍伍德·蓝斯和波义耳·维托。

好不容易算的差不多了，最后这两人说，也不好判断？

这不是把他当猴儿刷吗？

阿利克·尤金不乐意了。

舍伍德·蓝斯笑了笑，道：“别那么在意嘛！”

“至少我们现在知道，目前的总票房，是我们的《星途》领先，不是吗？”

“放屁，网络上不都有数据了吗？显示的就是我们领先啊！”

阿利克·尤金脸都黑了。

“你们让我预估后面几天票房的走向，我琢磨了半天，最后你们跟我说这屁话？”

眼见得阿利克·尤金急了，舍伍德·蓝斯赶紧宽慰道：“没有没有，预估出来，还是有好处的。”

“至少我们心里安心点。”

“就算最后的结果不是预估这样，那大概率也不会差太多，不是吗？”

“心里有个数，总比没有强吧？”

阿利克·尤金狐疑的看着舍伍德·蓝斯和波义耳·维托。

他总觉得，这两人就是闲的，想折腾他。

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托被阿利克·尤金看的都有些不好意思了。

两个人皆是干咳了几声。

他们确实觉得，结果不一定。

但也没有骗阿利克·尤金。

预估出来的数字，还是能参考的。

好歹当了这么多年导演，还做到了顶尖。

眼力还是有的。

所以，预估出来的数值，多多少少是有参考价值的。

那么，他们心里就都大概有个数了。

只是绕来绕去，还是回归到了原本的话题。

三个天才，和一个妖孽之间，胜负真不好说。

阿利克·尤金有些无语的将手中的笔丢在了桌子上，道：“既然如此，那就乖乖等几天吧！”

“应该过几天，票房统计，就出来了！”

“嗯！”

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托都点了点头。

三人之间，沉默了下来。

过了一会儿，波义耳·维托，突然开口道：“你们说……”

“我们真能打破《阿凡达》的票房记录吗？”

这一句话，顿时引得舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金抬头了。

之前，其实他们三人是没有这想法的。

可随着票房累计越来越高的时候，三人心里，渐渐的有了一丝丝想法。

说个不好听的，他们三人都上年纪了。

撑死了工作到六十岁。

这期间，大概也就是不到十年的时间。

上了年纪之后，还能再出几部电影，真的说不准了。

想要在退休之前，有一些事迹，是无可厚非的。

尤其是阿利克·尤金，其实是很期待的。

刚才估算是他。

按照他的估算，《星途》这部电影，大概率要破八亿美金了。

可能不能破《阿凡达》先前八点零一亿美金的记录，暂时说不准。

“别想那么多了！”

“破了也好，不破也罢！”

“无论是什么样的结果，能否定我们三人吗？”

舍伍德·蓝斯很自信的开口道。

波义耳·维托和阿利克·尤金也跟着笑了。

是啊。

就算没有赢时元一，就算没破记录，谁敢否定他们三人啊？

也没有人有这个资格！

“耐心等着吧！”

“这部电影过后，我也要休息一段时间了！”

舍伍德·蓝斯笑着说道。

阿利克·尤金也道：“这部电影之后，看心情吧，如果有心思再做电影，那就做。”

“没有心思的话，那我就退休了！”

“先享受享受生活再说！”

“这些年，真的太累了！”

波义耳·维托倒是没有打算休息，他笑道：“那太好了！”

“你们俩一个想去休息，一个考虑退休，那接下来，我可要有动作了！”

“我得再赚点钱，之后多跑几个国家玩一玩！”

“说真的，还真有点想念大夏的火锅了！”

提到这里，三人眼睛同时放光。

“要不，等有了结果之后，我们去大夏吃火锅？”

“行！”

“没问题！”

“哈哈哈……”

这三人，也是不差钱的主。

有人敢提议，他们就敢答应。

答应了，还真敢付诸行动。

漂亮国时间，七月二号上午，两部电影的总票房，终于出来了。

一出来，脸书和推特等北美网友常用的媒体平台，就直接炸锅了！

----------------------------------------

第958章 看似输了，实则赢了

“卧槽？这是，打平了？都是八亿票房？”

“什么情况啊？打平了？不可能吧？”

“真的假的？”

“不是打平了，是都约八亿美金总票房！

《星途》总票房是八亿出来一点点，但是没有达到八点零一亿的票房。

《流浪地球》是接近八亿，也差了几百万，所以同样是约八亿！

这次总票房是《星途》略胜一筹了！”

“我特发！竟然只差这么一点点？”

“时元一，真可怕啊！舍伍德导演、波义耳导演、阿利克导演三人联手，竟然只赢了他一点点？”

“可惜了，真的太可惜了！竟然没有破《阿凡达》的记录！不过也是，在我心里，还是《阿凡达》更让人震撼一些！”

……

脸书和推特等北美常用的网络媒体平台，此时彻底炸锅了。

两部电影，都是约八亿美金票房。

只是《星途》超出了八亿美金多那么一点点，却又刚好无法超越《阿凡达》。

《流浪地球》则是靠近八亿美金的票房，最后也算成了约八亿美金。

这样一来，北美电影史上，排名第一的电影是《阿凡达》，排名第二的是《星途》，排名第三的，则是《流浪地球》！

时元一，这位被舍伍德·蓝斯三人誉为妖孽的人，终究是输了一筹。

可也彻底震惊了整个北美的娱乐圈。

此刻，北美娱乐圈，尤其是漂亮国的娱乐圈，犹如大地震一般。

“不是吧？舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金三人联手，竟然只赢了时元一那么一点点？按照网上的计算方式，那不就是……打平了吗？”

“我太震惊了！我早就觉得，肯定是《星途》能赢。但当时觉得，大概率得领先个至少几千万美金的票房，可现在，竟然只领先了不到一百万美金的票房，在跟我开玩笑吗？”

“妖孽，真的是一个妖孽！这次看似时元一输了，实则是他赢了啊！他赢得了所有北美观众的认可啊！”

“唉，以后占据北美最大市场的人，绝对是这个大夏的年轻人了。还不到二十六岁啊！可怕！”

……

这一刻，北美绝大多数娱乐行业的人，都将目光投向了时元一。

超过八成的人，脑海里留下了一个名字。

这个名字，便是“时元一”。

现在，即使是消息最为闭塞的人，都不可能没听说过这个名字。

尤其是，这一次舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、以及阿利克·尤金三人联手，还是在本土作战，也仅仅赢了时元一一点点而已。

并且，他们三人联手的电影，还没有打破《阿发达》创造的记录。

他们知道，从此之后，北美市场，还有一个大夏人了。

谁都无法阻止。

即使舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人再次联手，也无法阻止。

“时元一”这个名字，犹如一颗耀眼的星星，悬在了北美娱乐市场的上空。

当两部电影总票房出来的那一刻，不仅仅是脸书和推特上炸锅了。

大夏这边的网络，同样也炸锅了。

“卧槽！卧槽！卧槽！时帅牛逼！和好来屋十大导演前三位联手制作的电影比较，竟然只输了不到一百万美金的票房，哈哈哈……”

“时帅竟然输了？但是，这一次输，我竟然一点儿都不难过，反而，很是兴奋是怎么回事儿？”

“哈哈哈，我也是，很兴奋！我看到外网上那些西方网友，都已经快疯了！”

“我也第一时间去了脸书，脸书上有不少北美网友，不敢相信，但也有很多人已经想到了这个结果。”

“笑死我了！”

“北美市场，算是被时帅彻底拿下了。接下来，就看大夏有没有人，可以顺着时帅打开的这道门，也站立在北美市场之上了！”

……

北美发布两部电影总票房的时候，是上午。

那边是上午，大夏这边是晚上。

即使如此，都压制不住大夏网友的热情。

他们震撼了！

他们激动了！

同时，他们也骄傲了！

以前，聊起大夏娱乐行业，都不屑一顾。

可自从时元一出现，这种情况，就在逐渐改变当中。

他出道四年。

先是将思密达流泯灭了。

而后又反入侵了思密达国。

现在，思密达国的年轻男女，看的偶像剧，那可都是出自南川娱乐，出自时元一之手。

就连很多热门综艺，都是出自时元一之手。

岛国呢？

不也如此吗？

动漫市场，也被时元一制作出来的动漫，冲击的差不多了。

当初，亚洲娱乐行业最为发达的，就是思密达国和岛国。

思密达国当时强在了综艺、影视剧以及音乐。

岛国当时强在了动漫、影视剧和动漫。

虽然时元一并没有在岛国刻意布局影视剧。

可他们还是受到了冲击。

其他亚洲国家，也是一样的。

毕竟大夏也是大国。

当大夏的娱乐行业迅速崛起，并相继占领了思密达国和岛国两个市场，其他亚洲国家，根本无处可逃。

年轻人，都以喜欢时元一为荣。

现在的时元一，在思密达国、岛国，以及亚洲其他国家的年轻人心里，就犹如当初入侵大夏的思密达国小鲜肉一般。

当然，这也只是一个比喻。

时元一要比他们强上不知道多少倍。

那些小鲜肉，就是长的好看，业务能力行不行，那两说呢。

就算是业务能力强，那能强的过时元一吗？

时元一，是全面开花！

更何况，时元一无论是身高，还是样貌，都丝毫不输于那些小鲜肉。

和时元一比？

呵呵！

“元一那小子，真是厉害啊！”

和炅马上要录制节目了。

临上台之前，看到了传到大夏微博上的消息，脸上满是欣慰的笑容。

“哆哆，哆哆，你快过来看，你偶像元一哥之前制作的那部《流浪地球》，在北美总票房，排名第三了！”

白磊看着消息，笑呵呵的朝着后方的女儿哆哆喊道。

他女儿哆哆，立刻放下手中的作业，冲了过来！

“哎呦喂，这小子！”

牛欢也看到了消息。

不过，消息是羊坤那边分享到群里的。

“太牛了！”

周建难得的在群里出现了。

“当初只以为他会在音乐方面，大放异彩呢！”

“没想到，最后是全面大放异彩，真是了不起！”

蔡雅也跳出来了。

他们四人，其实一直都有关注时元一的消息，只是不喜欢上网而已。

每次时元一有什么动静，群里，必会有人出来分享！

----------------------------------------

第959章 火锅，还吃吗？

今晚，为时元一高兴的人，不少。

秦树、陈武、王学义都在其中。

他们都开心坏了。

要不是陈武和王学义在忙，秦树都恨不得当晚将他们喊出来，直接喝顿大酒，庆祝一下了。

苏可儿更是第一时间，给时元一打来了电话。

“元一哥，恭喜呀~”

电话那头，苏可儿笑嘻嘻的说道。

时元一倒是还好。

要是以前，他肯定很激动。

但是出道四年，成功的次数多了，就渐渐地有点宠辱不惊的味道了。

“你忙完了吗？”

时元一笑着问道。

“还没呢，你也知道，我虽然不如你红，但在音乐界，还是可以的。”

时元一有些好笑：“我再红，还不是得听你的？”

苏可儿听到这话，心里开心的不行。

“元一哥，不跟你说了，我要上台了。”

“嗯，去吧。”

时元一有些感慨，上次见苏可儿，还是两个月之前。

苏可儿可比他努力多了。

不过，也挺好。

时元一决定，之后真要是退休了，那就干脆当个混吃等死的小白脸好了。

正美滋滋的想着呢，时依依嗷嗷直叫的从屋子里冲了出来。

“元一哥哥，元一哥哥，你的电影……”

“早就知道了好吧！”

躺在沙发上的时元一，懒洋洋的看了时依依一眼，开口道。

时依依的表达欲望，就这么被截断了。

她憋得小脸通红，最后气急败坏的开始跺脚：“哎呀，元一哥哥，你太烦了！”

说着，转身就回去了。

算了，和时元一聊天，她心累的很。

还是和同学聊，比较开心一些。

和同学聊，同学捧场啊。

不捧场也没关系。

时依依现在有钱，可以发红包，强行让他们捧场。

看着时依依气急败坏的回去了，时元一笑了笑。

他是真不想搭理时依依。

这小丫头，就是个话痨。

只要说起来，就叽叽喳喳的没完没了。

要不是这小丫头没地方去，时元一都想赶她走了。

……

大夏娱乐圈今晚受到了不小的震荡。

不少娱乐行业的从业人员，都知道了这件事情。

有人很兴奋，认为接下来可能有好的机会。

在不少人的眼里，时元一就是那个开拓者。

他们需要做的，就是跟上时元一的节奏就可以了。

只要跟上去，那就有肉吃。

跟不上的，很有可能就会被淘汰。

今夜，有不少公司，连夜开会，制定接下来的计划。

这些制定接下来计划的公司或人，都确定了一点……

那便是，接下来的影视剧里，必须含有大夏独特的文化思想。

思密达国和岛国，也惊讶不已。

谁都没有想到，时元一和舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人争锋，竟然也只是输了那么一点点。

饶是很多喜欢酸大夏的思密达国人以及岛国人，此刻都佩服的不得了。

试问，整个亚洲，谁能做到？

开什么玩笑？

蓝星地球，思密达国和岛国的娱乐行业，是比较发达的。

这些年，他们不是没人冲击好来屋。

可每次只要有好来屋十大导演前五位出手，不，是前八位出手，他们都很难赢。

现在呢？

时元一却是以一人之力，单挑舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金这三位。

当真是震撼无比！

时元一在北美获得的成绩，致使他之前制作的影视剧，再次被不少人翻看。

也很快出现在了各大平台的排行榜上。

那些曾站队错误的艺人，此时也是心情复杂。

尤其是思密达国的几位。

他们在想，如果当时站队时元一，会不会现在依旧火爆？

因为，时元一在思密达国制作的那几部综艺，也又被人推到了热搜榜第一的位置上了。

……

北美此时正是上午十一点左右。

网络上依旧沸腾不已。

格雷·托德知道之后，也是愣了好久才反应过来。

“好可怕！”

是的，格雷·托德第一反应，就是觉得好可怕。

时元一好可怕！

他之前就觉得，时元一想要赢，概率是比较低的。

电影是大夏式思维，还是异国“作战”，对手还是好来屋三位顶级导演。

可他也是真的没有想到，只输了不到一百万美金的票房。

“时元一，这一次，算是坐稳了这第四把座椅啊！”

“第四尊神，终究是落在了他的头上！”

之前格雷·托德就觉得，时元一在北美市场，至少是半神以上的地位了。

想要成为继舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金，成为第四位“神”，可能得赢了舍伍德·蓝斯三人联手。

可现在这状况，貌似不需要了。

因为，一个成名已久的拳王，和一个新人打擂台，最后打的难解难分，成名已久的拳王，还要依靠拼点数才能赢，那就足以说明，这位新人的强大了。

时元一现在的身份地位，即使不如舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金，也差不太多了。

将来，第一把座椅，非时元一莫属啊！

“不知道舍伍德导演、波义耳导演、阿利克导演，此时心情是怎么样的？”

格雷·托德刷着手机，笑呵呵的嘟囔了一句，突然有了一丝丝恶趣味，想要看看那三人此时的脸色。

他觉得，舍伍德·蓝斯三人，此时应该非常郁闷。

是的，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金，真的非常郁闷。

赢了！

可是，他们却没有半点开心的样子。

此时他们三人围坐在一起，都低着头，沉默着，不知道在想什么。

良久，波义耳·维托才受不了这样的沉默，忍不住开口道：“我说……”

“至少我们赢了，不是吗？”

“拜托，你们别再沉默了，我现在被这种感觉搞的，非常不自在啊！”

阿利克·尤金兴趣缺缺道：“赢是赢了，可总觉得……”

“还不如不赢呢！”

波义耳·维托也不说话了。

是的，还不如不赢呢。

在本土作战！

他们三人联手！

却连一百万美金票房都没赢了。

怎么想，怎么难受啊！

舍伍德·蓝斯，也叹了口气：“唉！”

“虽然之前我们说，赢不赢无所谓，可真到了……”

“还是略有些难受啊！”

是的，真有点难受。

输了难受，赢了也难受。

三个人，再次沉默了。

又过了很久，阿利克·尤金有些烦躁了。

他是真有些忍受不了这样的氛围啊。

可他也不知道该说什么。

稍微想了想，他嗫嚅着开口道：“那个……”

“大夏……还去吗？”

“火锅……还吃吗？”

----------------------------------------

第960章 时元一，你请客

阿利克·尤金这话一出，舍伍德·蓝斯和波义耳·维托就抬起了头。

两个人眉头皆都皱起，似乎在思索着什么。

过了几秒钟，舍伍德·蓝斯开口道：“吃！”

“为什么不吃？”

“反正事情都这样了，再想那么多，也没用了！”

“更何况，我们之前不是还有考虑过输吗？”

“现在可是赢了啊！”

“虽然赢了一点，那也是赢了！”

波义耳·维托也终于提起精神了。

“嗯，我觉得舍伍德说的不错！”

“大夏还是要去的，火锅也是要吃的！”

“再说了，这么久了，我们也没和时元一见过……”

“要不这次，干脆让他请客算了？”

“诶，有道理啊！”

舍伍德·蓝斯眼睛一亮。

时元一是大夏人，那他们去大夏作客，他这个大夏人，不得做东吗？

更何况，虽然他们还未曾见过面，可他们也帮过时元一啊。

凭这个，也得请他们吃顿火锅吧？

过分吗？

不过分！

有毛病吗？

没毛病啊！

“我也觉得可以让时元一请客！”

见气氛终于不再沉闷了，阿利克·尤金也来了劲。

“上次我们是去京州吃的羊肉火锅，这次……要不去蓉州吧？”

“听闻，蓉州是美食遍地，好多好吃的！”

“比京州美食多了不少！”

“我看网上有大夏人说，京州那地方，是美食荒漠！”

听到这话，舍伍德·蓝斯和波义耳·维托嘴角抽搐。

京州是美食荒漠？

他们上次去京州，看到街边的小吃摊，眼睛都要冒绿光了。

当时觉得，大夏好吃的，好多呀。

没想到，在他们眼里美食挺多的京州，在大夏人看来，确实美食荒漠？

像话吗？

“行，那就这么决定了！”

舍伍德·蓝斯三人也不是墨迹的人。

既然都说好了要去大夏吃火锅，那就要去的。

反正，再有不到十年，他们就要六十了。

谁知道当时身体状况如何？

说不定，想长途跋涉，都没有那么体力了。

“那个，你们有时元一的联系方式吗？”

波义耳·维托看着满脸激动的舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金，询问道。

这一问，就给舍伍德·蓝斯和阿利克·尤金问牙疼了。

还真没有！

之前舍伍德·蓝斯建议时元一将《流浪地球》送选奥斯卡，都是通过格雷·托德的。

“没事儿，我去找格雷那家伙要，他有！”

舍伍德·蓝斯，将这事儿揽在了自己身上。

很快，舍伍德·蓝斯，就拨通了格雷·托德的电话。

听闻是要时元一的联系方式，格雷·托德还有些意外。

这三个老家伙，一点事儿都没有？

不会吧？

内心这么强大？

虽然心里有疑惑，但格雷·托德还是什么都没问，干脆的将时元一的联系方式给了舍伍德·蓝斯。

第二天，漂亮国时间晚上九点，也就是大夏上午九点。

时元一正洗漱的时候，手机响了。

他看了一眼，是国际电话，微微皱了皱眉。

“格雷导演？”

他是有格雷·托德的联系方式的。

但，从来没见过这个号码。

稍微犹豫了一下，时元一将电话接了起来。

电话那头，传来了一些有些熟悉，却又很陌生的声音。

对方说的是美式英语。

听语气，年纪应该不小了。

“喂，时元一吗？”

“嗯，是我，你是？”

时元一英文不错，问了一句。

“哦，我是舍伍德·蓝斯！”

舍伍德·蓝斯？

时元一愣住了。

什么情况？

舍伍德·蓝斯给自己打电话干什么？

“我和波义耳·维托、阿利克·尤金，马上要上飞机前往大夏蓉州了。”

“我们想吃蓉州的火锅，你请客！”

时元一：“？？？”

这老头什么情况？

张口就让我请客？

请倒是可以请！

可您也问问我有没有时间啊！

问都不问一句，直接自己决定了？

这……

还不等时元一说什么呢，舍伍德·蓝斯那边就急切道：“好了，不跟你说了，马上要登机了！”

而后，电话就挂断了。

时元一愣了好半天，有些哭笑不得。

幸好他现在是咸鱼状态，手里也没有多少事情，要不然，还真不好办。

至于请舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金三人吃饭？

时元一认为，应该的。

毕竟这三人，多多少少算是帮过他的。

之前西尼尔·苏西线上采访他的视频，这三人，都转发并肯定了的。

要不然，《流浪地球》在北美的票房，肯定会受到影响的。

再者说，舍伍德·蓝斯之前，其实就力挺过他。

对舍伍德·蓝斯，时元一还是有些好感的。

“这老头……”

时元一笑了笑，一边洗漱，一边顺手打开了购票APP。

当天，时元一前往公司忙碌了一天，做了一些安排。

晚上的时候，和秦树两人，坐上了前往蓉州的飞机。

原本这次时元一准备自己去的。

可秦树非要跟着来。

说是太久没回去了，想要回去看看。

时元一也没多说什么，反正公司现在有没有他这个老板，都没差别。

南川娱乐到了现在，如果还需要秦树来做什么决定，那估计距离关门大吉就不远了。

晚上十点多，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金终于到了。

“时元一安排接我们的人，到了吗？”

波义耳·维托一边往外走，一边朝着舍伍德·蓝斯询问道。

“嗯，刚打电话了，说是已经在外面了。”

阿利克·尤金来到大夏之后，明显有些兴奋。

“终于来到了这里了！”

“我倒是想看看，这里的美食，到底有没有京州的多！”

他们三人，也算是见识颇多了。

可也不得不从心里佩服，大夏人在吃的方面，简直就是天赋异禀。

来了几次大夏，他们现在都能标准的说出几个词汇了。

比如：火锅、鱼香肉丝、小炒肉、这个，那个……

嗯，最后两个词汇，是用来代替他们不会说的汉语食物名的。

很快，舍伍德·蓝斯三人，就出来了。

刚出来，一位年轻人就走了过来。

用很标准英文打招呼道：“舍伍德导演、波义耳导演、阿利克导演，你们好！”

“我是时总、秦总安排来接待你们的人，叫我‘陆’就好！”

----------------------------------------

第961章 三个傻老外

时元一和秦树，看时间差不多了，便前往了南川娱乐总部附近的一家火锅店里等着了。

大概过了十几分钟的样子，包厢门敲响了。

“进！”

秦树应了一声，包厢被推开了。

首先进来的是小陆。

他朝着时元一和秦树点了点头，引领着舍伍德·蓝斯三人，走了进来。

“舍伍德导演、波义耳导演、阿利克导演，你们好，欢迎来大夏作客！”

秦树率先站起来，和舍伍德·蓝斯三人打招呼。

小陆不仅仅负责接待，更是负责翻译。

告知了对方秦树的身份。

舍伍德·蓝斯三人，也有些惊讶。

他们还真不知道，南川娱乐的老板，原来这么年轻。

秦树和舍伍德·蓝斯三人热情握手。

这也算是成年人，该走的流程。

随后，舍伍德·蓝斯三人，将目光落在了时元一身上。

时元一很淡定的笑了笑，也开口道：“三位前辈好。”

“时，终于见到你了！”

舍伍德·蓝斯笑着和时元一握了握手。

其他人也同样如此。

他们虽然之前没见过面，但也见过彼此的照片。

好歹都是名人，网上这些东西都是有的。

“三位导演请坐！”

时元一招呼着。

舍伍德·蓝斯三人落座之后，舍伍德·蓝斯笑呵呵的开口道：“时，我们三人在蓉州的吃喝，就让你负责了啊！”

他倒是没客气。

时元一笑着应和下来。

之前从舍伍德·蓝斯的一些做事风格，他就判断，应该不是个老古董。

可他也是真没想到，舍伍德·蓝斯性格竟然这样随意。

不过也挺好。

真要是太死板，不好相处，说不定会起矛盾。

舍伍德·蓝斯并没有管时元一是怎么想的。

他此刻就琢磨着，该吃什么呢？

“来来来，点菜！”

舍伍德·蓝斯将菜单拿起来，递给了波义耳·维托和阿利克·尤金。

很显然，这两人也没准备客气。

反正，让时元一请客的事儿是舍伍德·蓝斯向时元一提起的，真要算人情，那也是舍伍德·蓝斯欠的人情，跟他们有什么关系呢？

他们来大夏蓉州，只负责一件事。

那就是——吃！

波义耳·维托搓搓手，将菜单接过来，盯着看了好半天，郁闷了。

他不认识中文啊！

这咋点？

回头看向阿利克·尤金，同样如此。

而后，他们两人，一起看向了舍伍德·蓝斯。

舍伍德·蓝斯也郁闷啊。

你们俩看我干嘛？

我认识中文吗？

秦树作为南川娱乐的老板，这些年，也没少负责接待的事情。

察言观色，就知道这三人的想法了。

他有些好笑的干咳两声，说道：“三位导演，要不入乡随俗？”

小陆将秦树的话翻译了过去。

舍伍德·蓝斯三人对视一眼，立刻将菜单递了过去。

太尴尬了。

他们本来雄赳赳气昂昂的准备“指点江山”一番，到头来发现，这“江山”，他们看不懂啊！

秦树也不管他们，拿起菜单，就开始划拉。

什么毛肚、鸭肠……

平时吃什么，这时候就点什么？

至于舍伍德·蓝斯三个老外？

他都没关心过。

在秦树想来，三个老外，懂大夏美食吗？

懂个锤子！

要不是对方是客人，是好来屋顶级导演，帮过时元一，他才不会这么客气呢。

很快，秦树就点好了自己要吃的菜，而后将菜单递给了小陆。

至于时元一那边，他压根儿没管。

因为，作为几年的死党，他太清楚时元一喜欢吃什么了。

刚才，他就点了两个人喜欢吃的东西。

等小陆这边点完了，秦树才将菜单交给服务人员。

服务人员询问道：“请问几位，是中辣、微辣、还是鸳鸯锅？”

秦树想了一下，刚才都没让三位外国人点菜了，这会儿要什么锅，还是得询问一下的。

不然，就不太好了。

于是，秦树朝着小陆说道：“小陆，你问一下舍伍德导演三人，要什么锅？”

当小陆翻译过来之后，舍伍德·蓝斯三人，开始商量了起来。

“阿利克，吃什么辣的？他们这边，好像还分等级呢！”

舍伍德·蓝斯还是知道一些的。

只是知道的不多。

之前来大夏几次，也都基本上去了京州等一线城市。

蓉州，他还真是第一次来。

阿利克·尤金想了一下，说道：“只有中辣吗？”

“我还挺能吃辣的！”

“要不，就中辣吧？”

听阿利克·尤金这话，貌似还挺遗憾的。

是的，他确实挺遗憾的。

来之前他上网查来着，说是川省人，很能吃辣的。

怎么来了，只给介绍微辣、中辣，和鸳鸯锅啊？

波义耳·维托也觉得吃中辣好一点。

他感觉，自己也没问题。

很快，小陆就将舍伍德·蓝斯三人的意见反馈过来了。

秦树都懵了。

这三老外，这么不怕死吗？

“那个，时帅，我感觉这三老外，什么都不懂啊！”

“他们要吃中辣？”

“这是在找死啊！”

“一会儿真吃出什么问题了，不会要送医院吧？”

秦树小声的朝着时元一说道。

时元一也有点惆怅。

他并非川省人，在这里也待了四年多了。

这四年多，也就练就了一个吃微辣的本事。

他同样也觉得，舍伍德·蓝斯三人，应该吃不了中辣。

稍微想了想，时元一做出了决定：“不行就让上微辣吧，别吃出事儿来！”

秦树想了一下，提议道：“要不，鸳鸯锅吧？”

听到这话，时元一都惊了。

“你一个川省人，说吃鸳鸯锅，像话吗？”

秦树一听不乐意了：“谁说川省人，就必须能吃辣了？”

“你蒙省人，会骑马吗？”

“会啊！”

秦树：“？？？”

怎么不按套路出牌呢？

秦树无语。

他头疼道：“最近我口腔溃疡，吃不了辣！”

“不是我不行，是人家这三位老外，要吃辣锅，一会儿上来鸳鸯锅，我们怎么解释？”

秦树更头疼了。

三个傻老外，这是不想活着走出蓉州了啊！

“行吧，那就……微辣吧！”

服务员去准备去了。

舍伍德·蓝斯三人，眼睛明亮，满脸期待。

只有秦树，一副看傻子模样，看着他们！

----------------------------------------

第962章 金杯银杯，不如口碑

没多久，呈着红色的锅底，就端了上来。

看着那锅底，闻着那香味，舍伍德·蓝斯三人，都要流口水了。

香！

真的是太香了。

锅开，下菜。

原本时元一还以为，舍伍德·蓝斯这些人，看到鸭肠、鸭血什么的，会排斥了。

没想到，他们竟然根本没有反应。

也是，鸭肠、鸭血这些食物，也不算是蓉州的特色。

大夏全国的火锅店里，都是有的。

既然他们三人之前没少来大夏，应该也是知道的。

大概率，是吃多了，就接受了。

“可以吃了！”

随着秦树开口，舍伍德·蓝斯三人也不客气了。

别扭的拿着筷子，开始捞。

阿利克·尤金速度最快。

看的出来，他在使用筷子方面，要比其他两个人有天赋。

一片藕塞进嘴里，阿利克·尤金就开始咀嚼了起来。

才嚼了两口，阿利克·尤金整张脸就刷的一下涨红了，而后就是剧烈的咳嗽。

口中才嚼了两口的藕片，直接吐到了垃圾桶里。

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托都楞了一下。

“阿利克，怎么了？”

此时，阿利克·尤金哪里顾得上回话，端起桌子上的苦荞茶，就一饮而尽。

喝完茶水之后，阿利克·尤金吐着舌头，一个劲的用英文说道：“辣！辣！太辣了！”

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托都愣了一下，随后满脸不屑的将好不容易加起来的菜，塞进了嘴里。

“咳咳咳……”

“辣辣辣……”

舍伍德·蓝斯和波义耳·维托也步了阿利克·尤金的后尘。

坐在对面的秦树，咬着牙，拼了命的憋着笑。

三个傻老外！

就连时元一表情都怪异了一下。

他现在都在琢磨，要不要告诉他们三人，这并不是中辣，而是微辣了？

稍微想了想，时元一决定，还是不说了。

给他们留点面子算了。

不过，要是以后他们不知道，点了微辣。

发现微辣和他这一次吃火锅的“中辣”差不多，不知道会是个什么样的表情？

一旁的阿利克·尤金，见到这两人也变成了她先前的模样，那是毫不留情的哈哈大笑。

他们比较熟悉，算是损友的那一列的。

这个时候不笑，岂不是很不给面子？

三个老外虽然被辣的满脸通红，但却也龇牙咧嘴的往嘴里塞着各种菜。

这模样，跟时元一当初刚来蓉州吃火锅的样子，差不太多。

火锅这东西，吃起来，基本上都是到了撑得慌了，才能反应过来。

舍伍德·蓝斯三人，也不例外。

直到他们撑的有些难受了，才慢悠悠的放下筷子。

他们得稍微缓一缓。

此时，舍伍德·蓝斯一边揉着肚子，一边看向时元一，说道：“时，你这边准备好了吗？”

时元一有些疑惑：“准备？准备什么？”

舍伍德·蓝斯也愣了一下。

“时，我之前不是让格雷跟你说，送选《流浪地球》参加奥斯卡的事情吗？”

“难道，他没说？”

时元一都迷了。

您说话能不说一半吗？

直接问我准备好了吗？

我怎么知道你说的是什么啊？

时元一心里虽然吐槽，但嘴上却没多说。

他笑了笑，道：“嗯，我是打算参加奥斯卡的！”

“真要是能提名了，其实也不错。”

“提名应该是能做到的！”

舍伍德·蓝斯沉吟道：“拿奖嘛……”

“不太确定！”

“每年的评委都不一样，但有几位是经常性做评委的。”

“这其中，有几个老古董。”

“或许，不会选择。”

时元一倒是没那么在乎。

“真要是拿奖了，那是好事儿，拿不到嘛，也无所谓。”

“大夏有句古话，金杯银杯不如口碑！”

“口碑好，即使不拿奖，也没人能否定的了我！”

听着时元一这番话，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金，都有些吃惊的看着他。

他们以为，时元一会尽全力去争取这次的奥斯卡呢。

毕竟，能拿到奥斯卡，就代表着，被业内人士认可了。

这样的认可，分量还是很大的。

谁能想到，时元一竟然这么不在乎。

一时间，舍伍德·蓝斯三人，都不知道该怎么接这话了。

不过转念一想，时元一说的也并没有错。

金杯银杯，确实不如口碑！

即使拿了很多奖，又能如何？

观众不认可，从某方面来说，也是失败的作品。

影视作品，说到底，还是商品。

它就是拿来赚钱的。

不赚钱，那就是失败的作品。

“时，我有点崇拜你了！”

阿利克·尤金忍不住开口道：“我们漂亮国没有这句话！”

“我明白这个道理的时候，已经是我出道七八年之后了！”

“要是当年就知道你们大夏有这么一句话，我一定会当做自己的座右铭的！”

波义耳·维托也道：“我也是！”

“时，你比很多人都想的明白！”

“正如你们大夏这句话所说的那样，金杯银杯，不如口碑！”

“口碑，对于一个娱乐行业的从业者来说，太重要了！”

舍伍德·蓝斯并没有说话。

但心里，却叹了口气。

这难道就是妖孽和天才的区别吗？

他们三人，都差不多到了三十多岁才明白这个道理的。

舍伍德·蓝斯年轻的时候，有一段时间，很痴迷奖项。

甚至还研究过各个评委的喜好。

以他们的喜好为标准，进行创作。

虽然票房还行，但和他以往的作品相比，却差了不少。

就像是阿利克·尤金所说，他们当年要是知道这话，大概率会早些时候想开。

稍微定了定神，舍伍德·蓝斯笑道：“也好！”

“平常心态看待这件事情，或许，会有意外之喜！”

稍微顿了顿，舍伍德·蓝斯看向时元一，又道：“当然，如果你想要争取一个奖项，可以找我。”

“或许，我可以帮你！”

“我不清楚你知不知道，奥斯克是可以游说的！”

时元一点了点头：“嗯，这个我知道。”

“但我没打算那么做。”

“虽然这符合规矩！”

舍伍德·蓝斯深深地看了时元一一眼，没有再多说什么，但心里，略微有了一些想法。

他是真的挺欣赏时元一的。

并且这次接触，更觉得，时元一有骄傲，却不自大。

不像他之前接触过的很多年轻人，有一些不错的成绩，就已经分不清东南西北了。

只有有骄傲不自大的人，才能走的更远，成就更大。

或许，也只有这样的人，才值得自己心甘情愿的帮他。

这是此刻舍伍德·蓝斯心里，最真实的声音！

----------------------------------------

第963章 一起露露面吧

舍伍德·蓝斯三人，在蓉州，玩了有半个月。

可算是见识了，什么叫美食了。

以前他们去京州，一直以为，那里的美食，已经够多了。

可来了蓉州，才终于明白，什么叫做美食多。

也终于理解，为什么大夏人，会认为京州是美食荒漠。

不是他们挑剔。

而是整个大夏的美食，确实太多了。

甚至，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人，还尝试了美蛙火锅。

说真的，他们第一次见到盘子里面，还会弹动的牛蛙，当时吓得脸都绿了。

可这半个月，他们却爱上了。

要不是波义耳·维托该回去忙事情，他们说不定还要再呆一个月呢。

虽然舍伍德·蓝斯三人在蓉州待了半个月，但时元一也就是当天晚上和第二天作陪了一下。

其他时候，直接安排小陆来招待他们了。

当然，临走前，舍伍德·蓝斯是给时元一打了一个电话的。

一来是道谢，二来呢，是说，希望有机会可以合作。

别说舍伍德·蓝斯了，就算是已经萌生了退休之意的阿利克·尤金，都想和时元一合作一把了。

这可是比他们三人还天才的人。

真要是可以合作，还是挺过瘾的。

时元一满口答应。

他也琢磨着，以后有机会，可以找这三人合作。

毕竟是好来屋十大导演排名前三的大导演。

肯定有许多东西，是可以学习的。

七月中旬，《战狼》官宣要在今年的国庆上映。

随着南川娱乐的官宣，网络上又引起了不小的轰动。

就连圈内人士，都跟着关注了。

不少圈内人士，私下里开始聊天，是不是接下来的风向，开始往军事题材方面走了？

很多人认为，大概率是这样的。

他们认为，时元一在哪儿，风向就在哪儿。

得出这个结论之后，不少业内人士，都麻了。

科幻题材他们还没琢磨清楚呢，现在又开始更改风向，还让不让人活了？

可也没办法。

不跟着时元一的步伐走，恐怕连汤都喝不上。

不过，也有人很欣喜。

欣喜的这部分人，原本就是做这个题材的。

这题材，以前可没有那么火爆。

时元一进来了，那注定要火热了。

正好是他们擅长的。

说不定，真能吃到一波。

同样是七月中旬，时元一开始准备参评的资料。

月底的时候，将资料提交到了奥斯卡理事会那边。

舍伍德·蓝斯，也在第一时间，得知了此事。

是格雷·托德告诉他的。

他知道了，也就代表着波义耳·维托和阿利克·尤金也知道了。

此刻，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金三人正在群里闲聊。

阿利克·尤金：“这次理事会评审，有摩西·凯瑟琳，恐怕，她不会让《流浪地球》入围啊！”

“是啊，她可是西蒙·莫妮卡的老师！”

波义耳·维托，也有些担忧。

虽然理事会评审有五位，但有一位要是百分百确定，对《流浪地球》有敌意的话，这种不确定性，就高了不少。

要知道，这种比舍伍德·蓝斯三人还要老资格的存在，不少人，还是要卖她一个面子的。

她要开口。

其他四位理事会评审，很有可能，有人会选择卖她一个面子。

舍伍德·蓝斯眉头也是深深地皱起。

他也没有想到，这次理事会评审，会邀请到摩西·凯瑟琳。

之前奥斯卡是邀请过她的，但她拒绝了。

所以，舍伍德·蓝斯，也没想过她会出现。

稍微想了想，舍伍德·蓝斯开口道：“没事儿，我去和摩西·凯瑟琳聊一下！”

波义耳·维托、阿利克·尤金都震惊了。

“舍伍德，你要帮时元一游说理事会评审？”

“也不算游说吧，就是打算和摩西·凯瑟琳聊一聊。”

舍伍德·蓝斯在群里说道：“以前也见过面，虽然不熟，但应该能说得上话。”

阿利克·尤金有些头大道：“摩西·凯瑟琳可不会在意你是什么身份地位，毕竟，她是前辈！”

“万一惹恼了她，那就糟了！”

舍伍德·蓝斯稍微想了想，道：“那就算上你们两位！”

“如果摩西·凯瑟琳能听得进去，那就算了，如果听不进去，那你们俩也来帮忙吧。”

波义耳·维托和阿利克·尤金都麻了。

你要主动揽事儿，跟我们有什么关系啊？

怎么还得我们冲动苦力呢？

见波义耳·维托和阿利克·尤金不说话了，舍伍德·蓝斯直接说道：“在大夏半个月，你们可是吃时元一的，喝时元一的！”

“现在这么一点儿忙都不帮，是不是说不过去啊？”

“怎么着，你们也得露个面，表个态吧？”

波义耳·维托叹了口气，道：“舍伍德，说真的，要不是时元一确确实实是大夏人，我真的要怀疑一点什么了！”

“我也是！”

阿利克·尤金都有些哭笑不得。

舍伍德·蓝斯为了让他们俩帮忙，竟然拿他们在大夏让时元一请客的事情说事儿。

“算了，那就露露脸吧。”

“谁让我们吃人家的嘴软呢！”

阿利克·尤金率先表态。

波义耳·维托想了想，也表示可以露露脸。

反正，主要前去游说的是舍伍德·蓝斯，又不是他。

真要得罪了人，那也是舍伍德·蓝斯的事情。

更何况，《流浪地球》真要是在奥斯卡上拿了奖，那他们先前联手制作的《星途》在总票房上，还赢了一些。

这么一来，不就说明，他们的水平，也高上一些吗？

嗯，就是这样。

虽然是个心里安慰。

但，总比没有强吧？

……

“老师，求求您，帮帮我吧！”

此时，西蒙·莫妮卡，已经来到了摩西·凯瑟琳的住所。

那说的可是一个声泪俱下，仿佛自己受了多大委屈似的。

摩西·凯瑟琳十分为难。

时元一现在在北美市场，人气高的离谱。

很多业内人士，都说他是比舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金更天才的人。

虽然这些如此说的行业内的人士，并不一定就是欣赏喜欢时元一的。

但他们，绝对不会逆着观众，逆着网友，来做事。

所以，《流浪地球》这次入围国际最佳影片名单，基本上算是铁板钉钉的事情了。

可现在，西蒙·莫妮卡跑来，想让自己将时元一制作的《流浪地球》踢出入围名单……

这让她一时间，不知道该怎么办了！

----------------------------------------

第964章 威胁评审委员？

见摩西·凯瑟琳半天不说话，西蒙·莫妮卡再次恳求道：“老师，我可是您的学生啊！”

“他们那么欺负我，您真的就不管我吗？”

“您看看现在，我连工作都没有了啊！”

摩西·凯瑟琳皱着眉头瞥了西蒙·莫妮卡一眼，有些不满道：“还不是你自己招惹出来的？”

“真要怪，就怪你自己！”

“为了一点点破事儿，能和格雷·托德斗十几年，你可真行！”

西蒙·莫妮卡哭的更委屈了：“老师，难道，您连帮我出口恶气都不肯吗？”

“毕竟我是您的学生！”

“就看在往日的情分上，您最后帮我一次！”

“我别的不求，只求时元一那部《流浪地球》不入围就行了！”

“不然，我真的活不下去了啊！”

摩西·凯瑟琳头疼不已。

她心里其实很清楚。

如果要帮西蒙·莫妮卡，那就得去说服其他人。

至少也得再说服两个人吧？

是，另外几位理事会评审，会给她一些面子。

可问题是，这面子一旦给她了，就等于是欠下了至少两个人情。

以后这些人要是有什么需要帮助的，她也得出手。

不划算啊！

更何况，她现在已经退休了，还是希望，不要晚节不保。

“这事儿……”

“老师！”

摩西·凯瑟琳还没开口说什么呢，西蒙·莫妮卡再次哀嚎了起来。

“行了行了，你……你让我想一想！”

“老师，我……”

“行了，你先回去吧，让我好好想一想。”

西蒙·莫妮卡也知道，不能逼迫的太紧。

真要是太紧了，说不定摩西·凯瑟琳就不帮她了。

她现在，就是想借用摩西·凯瑟琳，来阻碍时元一。

“好，那，老师，我就当你答应了。”

说着，还不等摩西·凯瑟琳多说什么，她便离开了。

看着西蒙·莫妮卡的背影，摩西·凯瑟琳表情复杂到了极点。

“唉，算了，就当是……帮她最后一次吧！”

最终，摩西·凯瑟琳还是决定，帮西蒙·莫妮卡。

说到底，西蒙·莫妮卡也是她的学生。

如今西蒙·莫妮卡被行业群嘲，她脸上也无光。

既然已经下定决心，摩西·凯瑟琳就打算给其他几位理事会评审打电话了。

刚好在这时，屋外的门铃响了。

摩西·凯瑟琳眉头再次皱了起来。

她以为是西蒙·莫妮卡重新回来了。

打开屋门，却看到院子外面，站着舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金三人。

这下，摩西·凯瑟琳的眉头，皱的更深了。

即使她退休多年，可也知道最近的事情。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金，似乎很欣赏时元一。

尤其是舍伍德·蓝斯，好几次出手帮时元一。

摩西·凯瑟琳心里在猜测，舍伍德·蓝斯和时元一到底是什么关系？

师徒？

也没有听说他收徒啊。

更何况，那个大夏时元一，之前好像也从来没有来过漂亮国。

难道，只是纯粹的天才对天才的惺惺相惜？

虽然不太清楚舍伍德·蓝斯和时元一是什么关系，但舍伍德·蓝斯三人来到她住所，她心里也大概知道是因为什么事情而来的。

“唉，又来一波！”

摩西·凯瑟琳都懒得去招待舍伍德·蓝斯三人。

她刚才心里已经有了决断了。

“舍伍德、波义耳、阿利克，你们三人来我这里，有何贵干？”

摩西·凯瑟琳就这么站在屋门口，丝毫没有走出去开院门的意思。

“摩西前辈，聊聊？”

舍伍德·蓝斯笑呵呵的看着摩西·凯瑟琳说道。

摩西·凯瑟琳依旧一脸冷漠：“我们之间，好像没有什么可聊的吧？”

“我已经退休了！”

“你们请回吧！”

说着，摩西·凯瑟琳就准备关上屋门回去了。

就在这时候，舍伍德·蓝斯又开口道：“摩西前辈，您是准备帮西蒙·莫妮卡吗？”

“刚才我们来的时候，似乎看到她的车子了！”

摩西·凯瑟琳停下了手中的动作。

舍伍德·蓝斯笑了笑，继续说道：“想必，您也应该知道，我们此行的目的。”

“我们三人来此，就是希望您能公平公正的去对待《流浪地球》。”

舍伍德·蓝斯说完，便沉默了下来，就那么笑容满面的看着摩西·凯瑟琳。

摩西·凯瑟琳也沉默了一会儿，然后冷漠的开口说道：“如果我不公平公正呢？”

舍伍德·蓝斯耸了耸肩膀，一脸的无所谓：“您不公平公正，我们也不好说什么。”

“毕竟，今年理事会评审之一是您！”

说到这里，舍伍德·蓝斯脸上的笑容，渐渐地收敛了起来。

“不过，如果今年奥斯卡理事会评审真的做出不公平公正的评审，那我会在网上公开质疑！”

“尤其是您！”

最后这句话，舍伍德·蓝斯说的很重。

摩西·凯瑟琳脸色顿时就黑了下来。

“舍伍德，你是来威胁我的？”

“我告诉你，我出道辉煌的时候，你还是个毛头小子呢！”

“真以为这些年有了一些成就，就可以来威胁我了？”

“别人或许怕你，我可不怕！”

“我老太婆当年也辉煌过，整个娱乐圈，也有好友在，你吓唬不到我！”

“即使是你们三个人，也别想强迫我！”

摩西·凯瑟琳这话已经很明确了。

就算是舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金三人，也别想威胁她。

因为，她即使退休了，人脉还是在的。

还真不用怕三个晚辈。

波义耳·维托和阿利克·尤金，都有些震惊。

他们是真的没有想到，舍伍德·蓝斯，敢这么和摩西·凯瑟琳说话。

胆子很大！

一个元老级别的人，怎么可能那么简单呢？

舍伍德·蓝斯却又笑了：“摩西前辈，我不是在威胁您！”

“而是在告诉您一个事实！”

“这事实就是，《流浪地球》担得起最佳国际影片这个奖项。”

“即使您可以操作，那观众和网友，也不是傻子。”

“真到了那个时候，我提及了您和西蒙·莫妮卡之间的关系，或许，会出大事儿！”

“您将大半辈子都奉献给了演艺事业，外界对您的评价也都颇高。”

“难道，您真的想要为了西蒙·莫妮卡，毁了您好不容易积累起来的口碑吗？”

“前段时间，我去大夏，听到了一句话，叫做：金杯银杯，不如口碑！”

“这话，我认为，同样也适合您！”

----------------------------------------

第965章 脸皮厚的舍伍德

金杯银杯，不如口碑？

听到这句话，原本已经准备帮西蒙·莫妮卡的摩西·凯瑟琳，再一次犹豫了起来。

是的，口碑真的很重要。

她摩西·凯瑟琳，大半辈子都献给了演艺事业，在漂亮国的娱乐圈，口碑一直很好。

大家尊敬她的原因，也是因为这些。

退休之前，基本上没出过任何错。

那些和她合作过的行业内的人，对她都颇为赞扬。

反而是她带出来的学生，西蒙·莫妮卡，一直都被人各种诟病。

看见摩西·凯瑟琳犹豫，舍伍德·蓝斯再次开口道：“前辈，我知道，哪怕西蒙·莫妮卡再不争气，那也是您的学生，您怎么着也不可能冷眼旁观。”

“可是前辈，就因为她是您的学生，才不能看着她越错越离谱啊！”

“您这要是按照她的请求，做了这事儿，您觉得，是真的在帮她，还是……在害她？”

“难道，您就没有发现，现在的西蒙·莫妮卡，已经越来越极端，越来越不讲道理了吗？”

摩西·凯瑟琳抬起头，再次看向舍伍德·蓝斯，幽幽的叹了口气。

她被舍伍德·蓝斯这番话，说动了。

西蒙·莫妮卡，确实越来越极端了。

她也因为舍伍德·蓝斯这番话，在琢磨，这样做，真的是在帮西蒙·莫妮卡吗？

真要这么做了，感觉就像是一个家长，在无限制的溺爱孩子。

将孩子一步一步的推向深渊。

当然，让摩西·凯瑟琳有放弃这样做的，还是因为舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及阿利克·尤金三人。

是，她的确用不着怕舍伍德·蓝斯三人。

她的身份地位，毕竟还在哪儿呢。

可是，若这三人到时候真公开质疑。

外加上北美的观众也跟着质疑。

这事儿，到头来，还是功亏一篑。

还有可能，让奥斯卡也跟着受影响。

算来算去，得不偿失啊。

“舍伍德，你……唉！”

摩西·凯瑟琳一时间也不知道怎么开口了。

她刚才还信誓旦旦的要赶舍伍德·蓝斯三人离开。

现在若是说出，不帮西蒙·莫妮卡了，会不会有点跌份啊？

前辈就不需要面子吗？

前辈就不需要台阶吗？

需要啊！

舍伍德·蓝斯跟人精似的，只这一句，就知道，摩西·凯瑟琳，已经想清楚其中关键了。

他立刻一脸惊讶的看着摩西·凯瑟琳，嘟囔道：“那个，前辈，难道……您本来就没打算帮西蒙？”

摩西·凯瑟琳挑了挑眉，心里暗道，舍伍德这混蛋，果然聪明啊！

需要的面子，来了。

需要的台阶，也来了。

“偶买噶！”

舍伍德·蓝斯演技大爆发，一脸懊恼的看着摩西·凯瑟琳，自责道：“十分抱歉前辈，是我太着急了，是我先入为主了！”

“前辈您在娱乐圈那么多年，口碑一直那么好，肯定也不会这样做的。”

“抱歉，真的十分抱歉！”

说着，舍伍德·蓝斯，就给摩西·凯瑟琳，鞠了一躬。

那模样，诚恳到了极点。

仿佛真的误会了摩西·凯瑟琳一般。

这般演技，看的站在后面的波义耳·维托和阿利克·尤金，眼皮直跳。

两人对视一眼，都看出对方眼神复杂。

妈的，这演技，你当什么导演？

直接去当演员啊！

何必和他们抢导演这碗饭呢？

就连站在屋门口的摩西·凯瑟琳都想忍不住骂两句了。

混蛋东西，话都让你一个人说了！

虽然很不爽舍伍德·蓝斯前后的态度，但摩西·凯瑟琳也知道，这是舍伍德·蓝斯给自己台阶下呢。

唉！

再次暗叹口气，摩西·凯瑟琳冷着脸开口道：“既然知道我的想法，还站在我家门口干什么？”

“还不走？”

“真以为我老糊涂了？”

“是是是，是晚辈唐突了！”

舍伍德·蓝斯笑着说道：“那，晚辈就走了！”

“赶紧走！”

摩西·凯瑟琳是真的懒得和舍伍德·蓝斯这混蛋演下去了。

她都快有些绷不住想骂人了。

可反观舍伍德·蓝斯呢，好像根本没当回事儿。

脸皮真厚！

舍伍德·蓝斯也不再多说什么了。

他来这里，就是为了提醒摩西·凯瑟琳的。

既然目的已经达到了，就没必要真的进去喝咖啡了。

说到底，摩西·凯瑟琳都是前辈。

和前辈在一块，怎么着也不自在。

很快，舍伍德·蓝斯就带着波义耳·维托和阿利克·尤金上了车。

刚上车，波义耳·维托就开口了：“舍伍德，你这家伙……”

“真不怕摩西跟你直接翻脸啊？”

舍伍德·蓝斯笑了笑：“我不是已经把利害关系跟她说了吗？”

“能在娱乐圈里混了大半辈子，都没被人诟病几句的人，这种人，能是没脑子的人？”

“我想，来之前，她大概就不太想帮西蒙，只是没办法直接拒绝罢了。”

“现在好了，我台阶也给她了，她就没什么心理负担了。”

“更何况，西蒙这个做学生的，这些年，几乎没来过摩西这边。”

“出事儿了，倒是第一时间找上门了。”

“要是你们，不心寒？”

波义耳·维托和阿利克·尤金，笑着摇了摇头。

要说这方面，舍伍德·蓝斯，确实比他们强。

几句话，就将这事儿搞定了。

若是让他们来说服摩西·凯瑟琳，恐怕那就得苦口婆心了。

“还得是你啊！”

阿利克·尤金忍不住道。

舍伍德·蓝斯略带得意道：“那是！”

“走吧，回去喝点酒。”

“这次我们帮时元一这么大的忙，下次去大夏，吃他的，喝他的，就可以心安理得了！”

听着舍伍德·蓝斯这话，波义耳·维托和阿利克·尤金，同时撇了撇嘴。

波义耳·维托忍不住道：“你之前也挺心安理得的！”

阿利克·尤金立刻附和点头：“是的！”

“哈哈哈……”

被拆穿的舍伍德·蓝斯也不觉得尴尬，而是哈哈大笑。

惹得波义耳·维托和阿利克·尤金都忍不住笑了。

也是，舍伍德·蓝斯脸皮厚这事儿，他们其实从年轻的时候，就知道。

只是，自从他成名了，有了成就，就收敛了起来了。

没想到，时隔几十年，再次能见到他这一面。

也不枉跟着舍伍德·蓝斯，跑这一趟了！

----------------------------------------

第966章 准备参加奥斯卡

舍伍德·蓝斯三人所做的事情，时元一这边是丝毫不知道的。

就这么点事情，舍伍德·蓝斯还不至于跑来时元一这边邀功。

他帮时元一，有两个原因。

第一个是确实很欣赏时元一。

时元一，可以说是舍伍德·蓝斯目前所见，最有天赋的人。

第二个，则是他希望，时元一会成为那条“鲶鱼”，让漂亮国的娱乐圈，也有危机感，可以多出一些人才。

要不然，真当他们这批人退休了，看到漂亮国娱乐行业人才凋零，那才是最悲哀的。

舍伍德·蓝斯总觉得，漂亮国的娱乐圈里的人，一直都有一个“傲慢”的思维在。

就是，漂亮国在各方面，都引领世界。

甚至，有一部分人还认为，他们做什么，就绝对会受到其他国家观众的追捧。

可舍伍德·蓝斯却发现，这些年，其实这种趋势，正在减弱。

尤其是，在大夏。

他们很多影视剧，那边已经开始不买账了。

现在又出现了一个时元一。

如果漂亮国这些人，还不醒悟。

将来有一天，很可能引领全世界的，那就是大夏了。

作为一个漂亮国人，舍伍德·蓝斯心里，其实是有点无法接受这样的局面的。

即使那个时候，他恐怕早就老了，也做不了什么了。

但光是想一想这样的局面，都让他有点难以接受。

这就像一个一直考第一名的学生，有一天发现了一个有力的对手，很有可能被对方超越，就会有紧迫感。

八月，《一人之下》第四季开播。

一经播出，就造就了巅峰。

这部动漫，现在已经被誉为国漫第一了。

同样，在岛国等国，也热度很高。

就连北美一些国家，都上门求合作。

准备引进《一人之下》了。

这还是头一遭的事情。

事情传出去之后，网络上掀起一片热议。

很多大夏的动漫迷都激动不已。

就连业内人，都非常激动。

国漫崛起，这是不争的事实。

八月中旬，南川娱乐接到了奥斯卡那边的消息，《流浪地球》已经入围最佳国际影片提名。

和《流浪地球》同样提名的，还有岛国、思密达国等国的电影。

当这些人知道，时元一制作的《流浪地球》也入围的时候，他们蛋疼了。

这，不就陪跑了吗？

当然，也有人不甘心，立刻联系了漂亮国这边的游说公司，企图通过游说，拿下这个奖项。

至于结果如何，现在还不得而知。

唯一比较淡定的，就是时元一这边了。

数字粉们，倒是喜滋滋的，每天在网上讨论，《流浪地球》拿下这奖项的几率是多少？

其实也只是讨论而已。

大家也都是胡乱猜测的。

九月初，时元一、吴金等一众主创人员，开始为《战狼》做宣传。

同时，时元一也在准备，参加两周后的奥斯卡颁奖晚会。

高小风和时依依，都接到了消息。

高小风这边还好，已经开学了。

到时候提前请个假就可以了。

时依依可就崩溃了。

因为，她是新生，开学在九月一号。

要军训的。

时间是为期十四天。

原本她接到这个消息，想着直接用这个理由请假，不去参加军训。

谁知道，时元一知道的，直接给否决了。

也就是说，时依依还得参加完军训。

因为时间上绰绰有余。

这小丫头，没少电话里跟时元一卖惨。

时元一也不管她。

铁了心让她吃这份苦了。

不过，时元一也知道，就算让时依依参加军训，也就一周的样子。

他们怎么着，也得提前去漂亮国等着。

不然，就耽误事儿了。

一周后，高小风和时依依，出现在了南川娱乐公司里面。

“来，依依，赶紧试一下衣服！”

面对工作人员的呼唤，时依依黑着一张脸，就像是谁欠了她几百万似的。

坐在一旁的时元一，挑了挑眉，开口道：“你要是那么不乐意去漂亮国，那就算了！”

“我看啊，这次，还是我、小风，以及金哥去吧！”

时依依一听，黑着的小脸，立刻强行堆上了笑容：“去，去啊！”

“我怎么可能不乐意去呢！”

“元一哥哥，你误会了！”

好家伙，这变脸的速度，快的离谱。

高小风有些好笑的摇了摇头。

就连坐在时元一身边的吴金，都给逗乐了。

时依依心里苦啊。

真要是不让她去了，她就得回去继续参加军训了。

才一周时间，她都被晒黑了。

“金哥，您也来试试衣服吧！”

“好嘞！”

吴金拍了拍时元一的肩膀，走了过去。

这次去参加奥斯卡，时元一准备让高小风和时依依身穿汉服出现。

而吴金，则是穿着改良版的功夫服。

这也算是一种变相文化输出了。

出道四年，时元一一直希望，有朝一日，能让全世界看到大夏的风采。

现在，终于要实施了。

其实，上一世这样的趋势，已经很明显了。

只是蓝星大夏，现在还没有这个趋势。

既然没有，那时元一来引领。

他心里很肯定，一旦当高小风和时依依身穿汉服出现在奥斯卡上，这消息，将会传递到全世界。

应该用不了多久，目前还是特别小众的文化，会成为一种潮流。

“嗯，不错，很好看！”

很多南川娱乐的工作人员，围拢在三人面前，夸赞着。

时依依也喜滋滋的照着镜子转圈，手机咔嚓响个不停。

还不断的拉着高小风、吴金，以及工作人员进行合照。

时依依在想什么，时元一其实心里清楚。

这丫头，估计又要将这些发到自己斗音账号上去吸粉了。

不过这次，时元一并没有阻止。

时依依现在人气也不低。

粉丝里，有不少颜粉。

真要能吸引一批人，也算是好事情。

蓝星大夏汉服文化，虽然已经有几年了，但确确实实也是萌芽阶段，还没有进入快速发展期。

这也可能和之前大夏娱乐行业比较滞后有关系。

大家对自己的文化，不是那么自信。

所以，现在需要明星效应。

或许，时依依会成为那个效应的其中一个环节。

“元一哥哥，我们也合个影吧？”

时依依拿着手机，贼兮兮的凑过来，满脸讨好的询问道。

“行啊！”

时依依都愣住了。

她以为时元一一如既往的会拒绝呢。

“啊？”

“真的啊？”

“太好了！”

时依依一下子就兴奋了起来，将时元一强行让她参加一周军训的事情，直接抛诸脑后了！

----------------------------------------

第967章 别惹他们，你惹不起

当天晚上，几人就乘上了前往漂亮国的飞机。

下了飞机之后，负责接待他们的人，是格雷·托德。

是的，格雷·托德在百忙之中，亲自来了机场。

在外面，格雷·托德还是有些架子的。

好歹也是好来屋十大导演排名前五的导演了，没架子，岂不是让人笑话？

可是，在面对时元一的时候，他是一点儿架子都没有。

即使已经四十多了，那也是和时元一以兄弟相称。

抱大腿，就该有抱大腿的样子！

格雷·托德一点儿都不觉得有什么。

在大夏那么长时间，他也学到了不少东西。

其中有一句话就是：笑到最后，才是笑的最好的。

这句话，他有深刻的理解。

你看，现在西蒙·莫妮卡，没办法在娱乐圈混了吧？

而他，从一开始只摸到了好来屋十大导演门槛的人，成为了好来屋十大导演排名第五的人。

这就是笑到了最后！

不，还没有到最后！

时元一今年才二十六岁。

未来可期，未来可期啊！

这“未来可期”，不仅仅是指的时元一，更是格雷·托德，更是指的他自己。

格雷·托德安排的酒店，还是非常高档的。

就连吴金都感慨，其奢华程度。

时依依更是开心的不得了。

在大厅就开始各种拍照了。

时元一也没有拦着。

好不容易出趟远门，拍拍照，很正常。

原本，距离奥斯卡颁奖礼还有几天，可漂亮国媒体听闻时元一已经来了，酒店门外的长枪短炮，很快就多了起来。

以至于中间的几天，时元一待在屋子里，哪儿都没有。

倒是吴金、高小风、时依依，出去好好玩了几天。

九月十二号。

奥斯卡颁奖礼。

当晚，时元一穿着改良版唐装，带着身穿汉服的高小风、时依依，以及身穿改良版功夫服的吴金，坐上了前往颁奖礼的现场。

红毯前，已经有不少明星陆陆续续来了。

长枪短炮，咔嚓声不绝于耳。

不少明星，已经走上了红毯。

各自有各自的风采，争奇斗艳。

很多明星，是很享受这一刻的。

尤其是一些亚洲明星，恨不得在红毯上多待一会儿，让照片传到国内，人气高涨一些。

可惜的是，安保人员并不会让他们在红毯上待太久。

有些被驱赶的明星，脸都黑了。

这种事情，发生的，还不少。

每年各种颁奖典礼的红毯上，都会有这样类似的事情。

大家也是司空见惯了。

就在此时，一辆车缓缓地停在了红毯前。

随后，车门打开。

时依依蹦蹦跳跳的从上面走了下来。

下来之后，她就安安静静的在车前等着。

在场的记者们，立刻看向了那辆车。

当他们看到是一张亚洲面孔的时候，都微微愣了愣。

有不少记者，在看到时依依面孔的时候，都没想过要将镜头对准她。

可当他们看到时依依身上穿着的汉服时，眼睛顿时亮了。

“哇哦！”

不知道是哪位记者，发出惊呼。

随后，一群记者动作整齐划一，齐刷刷的朝着时依依这边转了过来。

本来，红毯上还站着一位来自思密达国的明星呢。

这位来自思密达国的女星，身着深V白色连衣裙，露出令她自傲的事业线，正满脸笑容的，摆着各种pose，享受着周围的闪光灯呢。

可是突然，那密集的闪光灯，在几秒钟之内，就迅速消失不见了。

这位来自思密达国的女星愣了一下。

而后怔怔的回头看去，却发现，此刻正被周围记者咔嚓咔嚓拍照的，是一位身穿汉服的亚洲面孔。

“这是谁啊？”

思密达国女星心中暴怒，恶狠狠的盯着此时站在车前，有些懵的时依依。

时依依确实懵了。

她也是第一次参加这样的活动。

本来还觉得自己应付得了。

可没想到，那密密麻麻的闪光灯照耀过来的时候，她竟然感觉有一丝丝晕眩。

太晃眼了！

她没经过专业的训练，不习惯啊。

此刻围拢在红毯周边的记者们，也是惊讶不已。

太美了！

太惊艳了！

这到底是什么服装？

那个设计师设计的？

这些记者，甚至都不知道这是大夏的传统服装——汉服！

“依依！”

高小风紧随其后，从车上下来，将时依依从懵圈中拉了回来。

时依依这才小声道：“我去，这么多镜头啊？我刚才只感觉，自己都要瞎了！”

高小风有些好笑道：“这不是很正常吗？”

“以后你要是进了娱乐圈，那这样的场面，多着呢！”

看到又一位身穿汉服的亚洲男子下车，记者们更是激动了。

“哇哦，哇哦，酷~”

不少记者，发出了这样的惊叹。

在场的记者，绝大多数，都是参加过不少颁奖晚会的。

他们见到的那些明星，男的无非就是西装，女的无非就是各种晚礼服，秀秀身材。

如同时依依和高小风这样拥有很强特色的服装，绝大多数数记者，都是头一次见。

“摆个pose！”

“摆个pose啊！”

此时的时依依和高小风，就是直愣愣的站在车前。

这群记者，可不满足。

光是这样，捕捉不到最完美的一瞬间啊。

“小凤，依依，你们先往前走，到红毯中央去，让他们拍个够！”

时元一和吴金此时还在车上呢。

本来他们打算一起走红毯的。

但看到那些疯狂记者，时元一改变了主意。

既然要展示，那就一个一个展示！

高小风还算是淡定，他听到这话，立刻让时依依挽着自己，大步朝着红毯中央走去。

而那位先前被冷落了的思密达国女星，正在被安保人员驱赶。

这位思密达国女星，很是生气。

她一边被推搡，一边回头，狠狠地瞪着时依依和高小风。

认为是他们抢了自己的风头。

被推搡过来的女星，站到了熟人李光朱身边，有些不爽道：“光朱，那两个，是大夏人吧？”

“知道他们是谁吗？”

“敢抢我的风头，想死啊？”

思密达国这次选送的电影，正是李光朱和这位女星合作的电影。

不过，这位思密达国女星，也不过是女二号而已。

女一号因为有事儿，所以这次没有前来。

作为被时元一提携起来的李光朱，可是时时刻刻关注着大夏那边的情况。

他当然知道，现在站在红毯中央，备受追捧的两位年轻人，是谁了。

李光朱冷着脸，没像平时那么好说话了。

“姐姐，我劝你一句，不要招惹他们！”

“什么？”

这位思密达国女星，顿时有些不高兴了。

她可是李光朱的前辈。

即使是女二号，李光朱也理应对自己客客气气的。

“因为你惹不起！”

李光朱轻描淡写的看了她一眼，又说了一句。

----------------------------------------

第968章 红毯秀

思密达国女星，这下彻底愣住了。

因为之前李光朱对待她的时候，确实非常客气。

毕竟思密达国，是讲究“前辈”文化的。

“惹、惹不起？”

她都懵了。

不就是两个小屁孩儿吗？

看样子，应该是大夏那边的新人吧？

两个新人，她有什么惹不起的？

李光朱仿佛看出了这位思密达国女星的心思，开口道：“他们可是时元一的弟弟妹妹，你确定要招惹他们吗？”

“别说你了！”

“就算是其他资深的前辈来这里，都不敢造次！”

“时元一在思密达国的影响，你不会不清楚吧？”

唰！

这位思密达国女星的脸色，瞬间难看了起来。

是的。

若是对方是时元一的弟弟妹妹，那她真的惹不起。

现在，时元一制作的综艺，影视，动漫，都占据了思密达国市场的半壁江山。

他的影响力，可是非常大的。

思密达国很多年轻人，是非常喜欢他的。

就连思密达国好几位前辈，也和他有着千丝万缕的关系。

别以为时元一重心不在思密达国了，时元一的影响力就减弱了。

要知道，《我是歌手》，到现在，还在思密达国举办着呢。

并且，华彩娱乐、唐龙影视、凌霄视频这三家公司，也都有时元一的影子。

这三家公司，现在已经快能和思密达国龙头娱乐公司相媲美了。

在听闻高小风和时依依是时元一的弟弟妹妹之后，这位思密达国女星，终于没再多说什么。

此时，高小风和时依依，已经在红毯上站了好半天了。

光是pose就摆了几十个了。

可是，那些记者还是不满足，还是一个劲的举着相机，提着要求。

周围的明星都看懵了。

开什么玩笑啊？

他们站上红毯，稍微占据点时间，安保人员就要上来驱赶了。

可高小风和时依依两人，站在红毯中央的时间，超过他们两三倍了，竟然还没有人驱赶？

这算什么啊？

不少人心里已经有些不满了。

可不满又如何？

举办方愿意让高小风和时依依霸占着红毯，他们也不能多说什么。

至少，在这个时候，他们不敢多说什么。

终于，在时依依快绷不住，不知道该摆什么pose的时候，工作人员上前来引领了。

时依依这才松了口气，挽着高小风，朝着前面而去。

当时依依和高小风开始往前走动的时候，吴金从车上下来了。

吴金本身就是习武之人，此时身着一身功夫服，整个人看起来，十分板正！

好多女明星，都忍不住朝着他看来。

即使审美不同，她们都觉得，眼前的这个男人，很有魅力。

“哇哦，这又是什么服装？”

“这是……大夏的功夫服吧？”

记者群中，这回有认识此服装的人了。

“好帅呀！”

记者再次将镜头对准了吴金，拍摄了起来。

吴金落落大方，来到红毯中央，朝着四周抱拳行礼。

而后很随意的双手背于身后，站的笔直，让这些记者拍着。

差不多的时候，吴金也不占用大家的时间，朝着前方走去。

功夫服，还不算是特别少见。

毕竟先前还是有不少大夏功夫片，在北美上映的。

当吴金往前走之后，时元一这才缓缓的从车上下来了。

“时，是时！”

“大夏的时？”

记者们，一下子就激动了。

时元一，可是目前在北美，最火的大夏人了。

就算不知道他本人长什么样子，也绝对听说过他的名字。

并且，就在几个月前，他在漂亮国娱乐行业内，被行业内的人称之为，第四尊神。

不知道有多少北美的观众，在提起最喜欢的导演，都会提及他的名字。

很多记者今天来，也正是冲着他来的。

咔嚓咔嚓！

拍照的声音，比之前更加密集了。

声音密集到，让一部分人都感到不适了。

时元一虽然面对过不少镜头，面对过不少的闪光灯，可也是第一次，见到如此夸张的。

不过，出门在外，时元一心里谨记，要拿出大夏人的风采。

他定了定神，面带笑容，大步流星的朝着前方走去。

“诶，他身上穿的是什么服装啊？好漂亮啊！还有……刺绣？”

“好像是中山装吧？但，又不太像。”

“应该是特意找设计师改良过的。”

“他好帅！”

“确实帅！”

……

嘈杂的声音中，有记者说的，也有周边一些明星在窃窃私语。

“时，看镜头！”

有记者开始冲着时元一喊话了。

这次红毯，时元一就是最大的热点。

各家娱乐媒体平台，肯定是要作为头版头条来报道的。

时元一也很配合的不断转动身形，笑着看着镜头，没做多余的pose。

当然，主要是……

他不会。

时元一站在红毯中央的时间，更久。

都快是高小风和时依依时间的两倍了。

可此时，没人敢多说什么。

在场的所有人都知道，今晚最大的亮点，恐怕就是时元一了。

感觉差不多了之后，时元一朝着前方走去。

将自己的名字写下之后，时元一又朝着高小风、时依依以及吴金招了招手。

三人重返时元一身边，然后面对镜头。

记者们更是抓住机会，疯狂按下快门。

等拍的差不多了，时元一才带着几个人，往会场走去。

周围人的目光，全都追随着这四个人。

时元一在路过李光朱这边的时候，还和对方打了个招呼。

而那位先前想要找高小风和时依依麻烦的思密达国女星，却连个屁都不敢放。

在拍完时元一之后，后面出场的明星，就有些尴尬了。

他们能明显感觉到，现场记者的敷衍。

很多记者，甚至在打电话，根本就没看他们。

本来，还有不少明星，准备在这次颁奖礼上露露脸呢。

这下好了，全泡汤了。

他们也是有些无语，早知道时元一在这个时候出场，当时就不争着抢着，非要最后压轴出场了。

现在，简直就是社死现场啊！

在所有明星都走过红毯之后，外面的红毯，开始收拾。

这也预示着，接下来，就是颁奖晚会了！

----------------------------------------

第969章 毫无意外的奖项

颁奖晚会，群星云集。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金这些位列好来屋十大导演的人，基本上来了一大半。

还有一些知名演员，也在场。

时元一四处看了看，发现了多利·维克多、乔尔·哈维二人。

他们都笑容满面的朝着时元一，招了招手。

现在这二人，可都是格雷·托德漫威宇宙中的演员。

身价也是暴涨了不少。

以前他们出演《极速摩托》的时候，也没有想到，有一天，可以进入一线演员的行列。

至于《极速摩托》的女主角福琳·琳达？

她倒是也在现场。

只是距离多利·维克多和乔尔·哈维两人比较远。

虽然看到了时元一，但也只是尴尬的低着头。

和多利·维克多和乔尔·哈维两人相比，福琳·琳达现在，也只是勉强算是准二线演员。

没发生“千里追爱”这事儿之前，她的人气，还隐隐的比那二人高一些。

自从因为这事儿，她事业就跌落了下去。

一度在三四线演员徘徊。

后来不再作妖，好好工作，事业有了一些回温的迹象。

现在，她才终于明白格雷·托德当初劝说她的那些话。

心里也是不知道后悔了多少次。

可这世上，哪里有后悔药啊？

颁奖晚会很快就开始了。

奥斯卡每年的颁奖顺序，都差不多。

但今年的，有所变化。

将最佳原创剧本、最佳外语片、最佳导演，放在了最后。

很快，颁奖就开始了。

第一个奖项，就是女配角。

来自舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金联手执导的《星途》中的演员。

接下来接连颁发化妆与发型设计、纪录长片、服装设计、剪辑、艺术指导、摄影、男主角、女主角等奖项。

这些奖项，多数都被北美的影片拿下了。

对于这些奖项花落北美，大家也基本上心里有数。

所以也没什么可意外的。

很快，颁奖礼就进行到了重头戏。

最佳外语片！

随着主持人的推动，大屏幕上，接二连三的亮起了几部电影的画面。

被提名的，总共有四部电影。

分别来自于岛国、思密达国、阿三国和大夏。

被提名的大夏电影，正是《流浪地球》。

当《流浪地球》的海报出现在，不少人纷纷转头，看向时元一这边。

时依依身穿汉服，今天优雅的不得了。

刚才，她可是感受到了周围人羡慕的眼光。

这种感觉，太美妙了。

余光看到有不少人朝着他们这边看来，立刻正襟危坐。

吴金被这小丫头逗笑了，小声调侃道：“没想到依依还有这么重的偶像包袱啊？”

时依依一边装优雅，一边紧咬着牙关，小声回应道：“我们可是代表的大夏，不得优雅一些吗？”

众人有些哭笑不得。

她说什么，就是什么吧。

时元一环视一周，知道这些人在想什么。

无非就是，最佳外语片的奖项，很有可能，是落在他们头上的。

这事儿时元一有信心。

不过，暂时也不敢多说什么。

要是这奖项没有落在他们头上，那多尴尬啊？

“哼，也不一定是他们吧？”

先前那位感觉被时依依等人抢了风头的思密达国女星，有些不爽的嘟囔了一句。

坐在她旁边的李光朱有些嫌弃：“要是这奖不是他们的，那只有一种可能！”

女星愣了一下，下意识的询问道：“什么可能？”

“理事会评委不公平，仇夏，不想将奖项给大夏人！”

这位思密达国女星都傻了。

李光朱就这么确定，这奖项，一定会花落《流浪地球》吗？

是，李光朱确实是因为时元一的缘故，才在思密达国火起来的。

可，说到底，李光朱还是思密达国人啊？

李光朱才不管她是怎么想的呢。

他只遵从内心的想法。

从来到这里，他看到时元一那一刻，就知道，自己拍的这部电影，基本就是陪跑了。

果然，下一刻，颁奖嘉宾就拿着卡片，神神秘秘的开口说道：“获得本次最佳外语片的是……”

说到这里，这位颁奖嘉宾，还故意留了个悬念。

而后，紧接着，他操着一口不太流利的中文说道：“《流浪地球》！”

虽然在场的很多人，都听不懂这最后几个字。

可大家都明白，他说的是中文。

“耶！”

时依依满脸惊喜的开始带头鼓掌。

很快，掌声就响了起来。

时元一则是满脸淡然的站起来，吴金立刻给了他一个大大的拥抱。

“恭喜啊！”

时元一笑了笑：“同喜！”

随后，便朝着舞台走去。

李光朱一脸理所当然，也十分淡定的送上掌声。

而那位思密达国的女星，则是满脸尴尬。

现场很多人，都看着时元一。

其实他们也都知道，今年能获得最佳外语片奖项的，最有可能的，就是《流浪地球》了。

这也是为什么，那么多人，在看到《流浪地球》被提名之后，纷纷回头，看向时元一这边的原因。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托、阿利克·尤金，也同样将掌声送上。

“看来，摩西·凯瑟琳真的遵从了内心啊！”波义耳·维托笑着小声说道。

“嗯，她是聪明人，知道不公平的后果是什么。为了一个西蒙，没必要！西蒙，基本上算是废了！”

舍伍德·蓝斯提起这事儿，还有点小得意呢。

他感觉，时元一这次怎么说，也得感谢他。

要不然，摩西·凯瑟琳和西蒙·莫妮卡师生这层关系，说不定，就会让时元一铩羽而归。

再让时元一请自己吃顿火锅，应该不过分吧？

舍伍德·蓝斯心里已经开始打小算盘了。

“这算是今年奥斯卡，最没悬念的奖项了啊！看大家的样子，应该是都想到了。”

阿利克·尤金环顾四周，嘟囔道。

舍伍德·蓝斯稍微想了想，道：“我总感觉，这么明显的奖项，放在了倒数第三，很有深意啊！”

波义耳·维托倒是没想那么多：“有什么深意啊？”

“大概是因为时元一现在人气太高，所以想放在后面罢了。”

“这不是所有晚会，一贯的套路吗？”

舍伍德·蓝斯心里似乎捕捉到了什么，可他又不太敢确定。

“难道，真是因为时元一人气高，才放在最后的吗？”

----------------------------------------

第970章 原创剧本奖？

在舍伍德·蓝斯还琢磨的时候，时元一已经从颁奖嘉宾的手中，将奖杯拿了过来。

时元一很官方的说道：“感谢所有的观众，也感谢这次的举办方！”

而后，点头，示意，便淡定的从上面走了下来。

这一系列的操作，看的台下的人都傻了。

就说了几句，就下来了？

这么重要的时刻，就算不一把鼻涕一把泪，那也应该是感动异常，多说几句吧？

可是，时元一并没有。

仿佛这个奖项，对时元一来说，可有可无。

事实，也正是如此。

有，固然好。

没有，那就拉倒。

时元一并不觉得，《流浪地球》拿到了这个奖项，就能为其添加些什么。

反之，就算没有拿到这个奖项，《流浪地球》也不会损失什么。

北美市场，他该占有一席之地，还是会占有一席之地。

“哈哈哈，时这家伙，真的是！”

波义耳·维托看到如此模样的时元一，反而觉得，一个妖孽，就该如此淡然。

阿利克·尤金则有些哭笑不得：“他这个样子，恐怕要被做文章啊！”

“现在敢说他的人，恐怕都是没脑子的人！”

舍伍德·蓝斯笑道：“他现在，正是热度最高的时候。”

“那些娱乐媒体，恐怕都会顺着粉丝的心意去报道的！”

“大概率，还会夸赞，这份从容淡定！”

波义耳·维托和阿利克·尤金，都点了点头。

他们也感觉，现在搞负面那一套，估计是少数。

绝大多数，肯定还是以夸赞为主的。

一旁的格雷·托德，兴奋的一个劲鼓掌。

还时不时的和旁边的人说着什么。

他真的激动了。

心里一个劲感慨，做人做到时元一这份儿上，才够爽啊。

瞧瞧，瞧瞧，人家拿了奖，还一脸淡定。

仿佛根本没把这奖放在眼里似的。

不对，就是没把这奖放在眼里。

格雷·托德在心里做了调整。

作为和时元一合作最久的好来屋导演之一，他太清楚时元一的实力了。

以时元一的实力，用得着在乎这个奖项吗？

当然不用了！

实力，就是一切！

吴金、高小风、时依依，也同样兴奋。

倒也不是为了得奖而高兴，纯粹是为了时元一而高兴。

很快，时元一就回来了。

“元一哥哥，给我看看，给我看看！”

时依依满脸期待的伸出小手。

时元一有些好笑，随手将奖杯递了过去。

看到这一幕，在场的人，面色都有些古怪。

这是真不在意啊！

时依依捧在手里，摩挲了半天，又递给了高小风。

高小风虽然高兴，但也不至于像时依依一样。

“还是你拿着玩儿吧！”

高小风并没有接过来。

时依依一听这话，立刻护在手里，那模样，生怕被别人抢走一般。

拿到这个奖项之后，时元一就无所谓了。

对他来说，反正跟他没关系的事情，就用不着关心。

坐在旁边的吴金，也觉得接下来跟他们没什么关系了。

他和时元一，小声的聊了起来。

“元一，你说，接下来原创剧本奖，会落在《星途》上吗？”

“感觉大概率会！”

时元一思考了一下，同样小声道：“大概率会！”

“他们这部电影，其实内容还是很不错的。”

“核心思想，也是漂亮国式的思维。”

“其他人的电影，我最近也抽空看了一下。”

“不如他们的！”

“嗯，我也感觉会是舍伍德他们！”

吴金赞同。

“不过，他们好像已经拿了好几个奖项了。”

时元一笑道：“没办法，好来屋十大导演前三位，实力有目共睹的！”

两人正聊着呢，现场突然又响起了一阵掌声。

时元一和吴金立刻也跟着鼓掌。

不管是不是他们得奖，还是要恭喜的。

可是，他们跟随在场的人鼓了一会儿掌之后，突然发现，似乎有些不对劲。

因为，有不少人再次齐刷刷的看向他们。

就连台上的主持人和颁奖嘉宾，也殷切的看着他们。

时元一微愣，小声的朝着旁边的高小风询问道：“小风，怎么回事儿？”

高小风也是满脸堆笑，跟着鼓掌呢。

他也疑惑呢。

“不知道啊！”

“不知道？”

“对啊，刚才光顾着和依依说话了！”

时元一顿时无语了。

合着来了四个人，拿完最佳外语片奖之后，没有一个人在认真听啊？

“时总，上台，上台啊！”

格雷·托德距离时元一这边不是很远，努力的用口型，提醒时元一上台。

可是，时元一并没有看懂。

眼神里明明都是疑惑，可脸上还挂着假笑。

主持人这时候眼看要冷场，赶紧拿起话筒，提醒道：“时导演，请上台领奖！”

时元一：“？？？”

吴金：“？？？”

高小风：“？？？”

时依依：“？？？”

四个人听到主持人这话，表情出奇的一致。

舍伍德·蓝斯，噗哧一声，笑了出来。

“这小子一行人，刚才，根本就没听颁奖嘉宾说话！”

波义耳·维托和阿利克·尤金也无语了。

时元一这四个人，心可真大！

眼看着时元一正满脸懵逼的站起来，犹豫着要不要上台的时候，舍伍德·蓝斯无奈的大声说道：“时，恭喜，又获得了原创剧本奖！”

时元一：“……啊？”

舍伍德·蓝斯都要翻白眼了。

他们也是没想到，这奖项，会落在时元一头上。

毕竟，他们来自大夏。

按照之前的惯例，能有一个奖项，已经差不多了。

没想到，连原创剧本的奖项，都给了。

不过，这也从侧面说明，理事会评审团对《流浪地球》剧本的认可。

这次，真算是比较公平公正了。

“赶紧上台吧，别让大家等着了！”

舍伍德·蓝斯忍不住催促道。

时元一这才反应过来。

他们竟然又拿到了一个奖项？

这……

不可思议。

对于蓝星漂亮国奥斯卡，时元一还是有所了解的。

确实就如舍伍德·蓝斯所知晓的那样。

外国影片能拿到一个奖项，已经算是不错的了。

撑死了，也就拿两个。

但这原创剧本，大多数，都是给了附和漂亮国思想文化的电影。

《流浪地球》是大夏式思想，按道理来讲，根本不符啊。

在场的不少明星艺人，已经开始窃窃私语了起来。

“什么情况啊？原创剧本，不给《星途》，给了《流浪地球》？”

“对啊，这部《流浪地球》剧情虽然非常不错，但，并不是漂亮国式的文化思想啊！”

“这算不算，创造了记录啊？时元一，是第一个在奥斯卡，拿到原创剧本奖的人吧？还是以大夏式文化思想的电影拿到的！”

----------------------------------------

第971章 是真的不在意

时元一能拿到奥斯卡原创剧本奖，震惊了不少各国娱乐行业的人。

这也从侧面证明了，《流浪地球》大夏式文化思想的电影，被漂亮国承认了。

漂亮国承认了，就代表着，跟随着漂亮国周边的，北美各国，也承认了。

能做到这一点，是非常非常困难的。

至少，在时元一之前，没人能做到。

最震惊的，还是要数岛国、思密达国、阿三国等国的娱乐行业从业者了。

他们来参加奥斯卡，可是从来都没有想过，能获得原创剧本奖的。

因为，在他们的潜意识里，就觉得，这事儿不可能。

“时元一，真厉害啊！”

一位岛国导演，忍不住赞叹道。

“是啊，他一直都这么厉害。”

“你看我们岛国现在有不少大夏那边引进的电视剧，包括从思密达国引进的电视剧，其实也有大部分，出自他之手。”

“短短四年时间，大夏娱乐行业从亚洲末位，竟然一跃在北美都占有一席之地了。”

“大夏娱乐行业能有今天，也都是时元一的功劳。没有他的带动，说不定大夏娱乐行业，现在还是末位呢！”

最后这句话，在场的亚洲娱乐行业里的人，都十分认同。

此时，处于懵逼状态的时元一，已经从颁奖嘉宾手里，拿到了新的奖杯。

这算是意外之喜了。

沉吟了一下，时元一笑着道：“那就再谢一遍观众，以及举办方吧。”

说罢，时元一微微欠身，鞠了一躬，而后再一次从容淡定的从舞台上下来了。

大家也只是跟着鼓掌，并没有觉得怎么样。

毕竟第一次可以装，这第二次，大家明显发现，当时时元一光顾着和吴金聊天了，根本没有想过获奖。

意外之喜，可不是一般人能崩的住的。

既然时元一依旧一副没那么在意的样子，那说明，他真的没想过，用奥斯卡来为自己加持什么。

这一点，反而更加可贵。

台下观众，摩西·凯瑟琳也在。

她不仅仅是理事会评审，更是今晚的颁奖嘉宾。

刚才，看到时元一拿到了最佳外语片奖的时候，那云淡风轻的样子，她还有些不舒服。

或许在别人看来，时元一是从容淡定，但在她看来，是装腔作势的。

摩西·凯瑟琳根本不相信，这世界上，有人能在面对奥斯卡奖项的时候，波澜不惊。

可这第二次……

让她改观了。

因为，时元一第二次和第一次，并没有什么太大区别。

她敢肯定，时元一并没有装。

这一刻，摩西·凯瑟琳对时元一有些另眼相看了。

她不留痕迹的看了一眼不远处的舍伍德·蓝斯三人。

说真的，虽然当时是顺着舍伍德·蓝斯的台阶下的。

可她心里，还是多多少少有些不舒服。

说到底，舍伍德·蓝斯都是晚辈。

当时，也算是威胁她了。

她心里怎么可能痛快得了？

不过现在，那么一点点情绪，消失不见了。

摩西·凯瑟琳也终于能够稍微理解一些舍伍德·蓝斯等人的心思了。

“这小子，确实比我那不争气的学生，强上百倍啊！”

摩西·凯瑟琳想到西蒙·莫妮卡，心里就有些难受。

当年，这可是她最看好的学生。

谁知道最后能变成这个样子啊。

时间，真是一把杀猪刀啊！

在摩西·凯瑟琳胡思乱想的时候，时元一已经回到了自己的座位上。

而时依依手里，又多了一座奖杯。

她都快开心死了。

仿佛，这两座奖杯是给她的一般。

高小风看着时依依的模样，提醒道：“依依，你别玩儿了，万一弄坏了就不好了。”

一旁的时元一倒是完全不在乎。

“让她玩儿吧，无所谓的。”

时依依听到时元一这难得力挺她的话，立刻昂着小脑袋，嬉笑道：“小风哥，听到了吗？元一哥哥不在意，嘻嘻~”

高小风也是无奈的笑了笑。

吴金这会儿才算是真正的反应过来了。

他惊讶道：“没想到，你这次能连获两个奖项？这实属罕见啊！”

时元一笑着纠正道：“是我们连获两个奖项！”

吴金愣了一下，随即便知道时元一是什么意思了。

时元一能有心带上他，他心里也挺开心的。

两人对视一眼，时元一继续道：“确实没想到他们能给我们两个奖项。”

“看来这趟没白来！”

时元一所说的“没白来”，可不是纯粹指的是连获两个奖项，而是，即将让整个世界，看见大夏的文化——汉服、唐装和功夫服。

尤其是汉服和唐装，这两样是十分惊艳的。

至少绝大多数西方人是没有见过的。

吴金也早就猜到了时元一的心思，小声道：“估计这会儿，网上已经有人关注到了汉服和唐装了。”

“应该是！”

时元一说着，便掏出了手机，登录到了脸书上。

果然，脸书上，有关于汉服和唐装的话题，已经很多了。

随便点开一个排在前面话题，评论都是十万以上。

“哇，这男孩儿和女孩子是谁啊？他们身上穿着的衣服，是什么类型的服装啊？好漂亮啊！我也想要啊！”

这条评论，热度非常高，被顶在了最前面。

看了一下时间，是来自一个小时之前的。

那个时候，应该是时依依和高小风刚出现在红毯上之时。

下面，有人科普。

不过，科普的人，大概率是个华裔。

因为这人头像是本人。

西方人的头像，一般是自己，不像大夏，头像什么类型的都有。

对于西方人来说，头像用其他人的，似乎很奇怪。

但大夏人，却并不觉得有什么。

这也是其中一个文化的不同点。

这人在这条评论下面，用英文详细的解释了汉服的来历。

而这条详解的评论，又引来了数万条评论。

时元一点开看了一眼。

清一色夸赞高小风和时依依这身汉服惊艳的。

当然，在绝大多数夸赞之后，会跟着想要这套汉服的内容。

有不少人，甚至在咨询，在什么地方可以购买这套衣服。

看到这些内容，时元一笑了笑。

看来，他想要的结果，目的，达到了！

----------------------------------------

第972章 与最佳导演奖失之交臂？

退出了这条有关于汉服的话题之后，时元一又看到一条热门话题。

这条话题，是关于唐装的。

同样有十万加的评论。

里面赞扬这套衣服的，以男性为主。

索要购买渠道的，同样以男性为主。

看到这些评论，时元一笑了笑。

他倒是想到了这些衣服，会受人追捧，但也确实没有想到，追捧的人数，竟然这么多。

稍微想了想，时元一便明了了。

无论是高小风和时依依身上的汉服，还是他穿着的那一套唐装，都是经过改良的。

至少在审美方面，是符合大众的。

这“符合大众”，其实是更偏向于年轻人的。

所以，能被西方年轻网友追捧，也是一件幸事。

不过，让时元一感觉有些郁闷的是，有些人，竟然分不清他身上穿着的，到底是唐装，还是中山装。

幸好，依然有了解的人，进行的详细解释。

同时，也说明了，时元一身上穿着的那套唐装，是经过改良的。

目前，大夏这边，还没有渠道售卖。

吴金的那条功夫服，也成功的爬上了热搜话题榜。

只是，相对来说，比较靠后。

主要的原因是，功夫服，之前就在西方曝光过。

即使是改良版的，好看了不少，主要感兴趣的人群，还是那部分对功夫感兴趣的人。

他们痴迷大夏功夫。

见到这套服装，也想自己搞一套。

走出去，仿佛身怀绝技一般。

吴金也正在用手机了解信息。

只是，他明显没有了解服装这些内容。

“诶，元一，你看！”

时元一放下手机，凑了过去。

吴金点开的这条热搜，是有关于时元一获得了奥斯卡两个奖项的内容。

评论区已经沦陷了。

就这么一会儿功夫，已经有三四万的评论了。

而且评论数，还在暴涨当中。

好多西方网友都不敢相信，时元一可以拿到两个奖项。

尤其是原创剧本奖。

这获得原创剧本奖，还没有多长时间。

此话题，已经冲到了前三十名。

足见其热度。

时元一笑了笑，小声道：“这些西方的网友，就是少见多怪。”

“以后，说不定我们就是奥斯卡常驻嘉宾了！”

吴金听到这话，也臭屁道：“就是！”

“让他们讨论吧！”

“先让他们习惯习惯！”

两人对视一眼，再次笑了起来。

而此时，台上的主持人，已经说完了一系列的台词。

舞台上的屏幕，正在播放，被提名的导演。

吴金这才将手机收起来，而后一边装作看着上方的模样，一边小声说道：“诶，元一，你看，最佳导演奖，你也被提名了啊！”

时元一抬头看去。

确实，这次被提名最佳导演的，除了舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，就是他时元一了。

说真的，看到自己在最佳导演这里提名，他还真是有些意外。

“只是一个提名而已，不可能是我的！”

时元一是真的认为，这个奖项，不会落在他的头上的。

“奥斯卡这么多年，就没有一个亚洲人获得过最佳导演奖。”

“这奖，大概率会在舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金三人身上产生。”

就如时元一所说。

截至目前为止，蓝星漂亮国举办的奥斯卡最佳导演，还真没有一个亚洲人获得过。

时元一之所以说，会在舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金三人身上产生。

那是因为，这三人，除了选送了联手制作的《星途》之外，还各自选送了一部独立执导的电影。

之所以让他提名，或许也只是借着他目前在北美的热度，提升一些关注度而已。

奥斯卡颁奖礼，本来就是现场直播。

电视台和网络上同时进行的。

之前无论是走红毯时，还是后来的颁奖，时元一被网友提及的次数最多。

此刻，也同样是如此。

“我去，时元一被最佳导演提名了？不会，又是他获奖吧？”

“怎么可能？最佳导演奖，至今为止，就没有一个亚洲人获得过。”

“之前你们不也认为，原创剧本奖，不会落在时元一头上吗？最后还不是他获奖了？”

“能一样吗？原创剧本奖，只是难，并不是没有。我记得七年前，一位岛国的电影，不就获得了原创剧本奖吗？可这最佳导演奖，至今，是真没有啊！”

“肯定不是时元一！他，绝对是举办方用来做噱头的。不过，时元一能被提名，就已经非常了不起了。以前被提名的亚洲导演，都少之又少呢！”

……

直播间里，西方网友热烈讨论着。

就在他们讨论的时候，舞台上的颁奖嘉宾，已经开始渲染气氛了。

直播间里的弹幕，立刻少了许多。

在场的不少人，也目不转睛的盯着上方。

他们也想看看，这最佳导演奖，到底会不会落在时元一头上。

要是这最佳导演奖，真的落在了时元一头上。

那他今天，真要创造两项纪录了。

一个是，亚洲人首次在奥斯卡上，连斩三座奖杯。

另外一个便是，亚洲人首次在奥斯卡上，获得了最佳导演奖。

饶是现在，时元一其实已经创造了纪录。

至少那原创剧本奖，以前是很少给亚洲人的。

“此次，获得最佳导演奖的是……”

颁奖嘉宾，环顾一周，再次铿锵有力的重复了一遍。

仿佛刚才气氛没有渲染到位似的。

不过这次，停顿明显短了不少。

大概一秒钟之后，他紧接着大声宣布道：“舍伍德·蓝斯！”

“恭喜！”

哗啦啦！

现场，掌声响起。

有人偷偷摸摸回头看向时元一。

时元一面色如常，也跟着鼓掌。

有人心里开始感慨，活了大半辈子，还不如一个二十六岁的年轻人。

时元一，当真是宠辱不惊了。

舍伍德·蓝斯，也笑着站起来，和周围熟悉的人一一拥抱，而后朝着舞台上走去。

直播间，再次密密麻麻的讨论了起来。

“看吧，我就说不可能是时元一！”

“好像谁没预测到似的！”

“唉，我其实还是希望时元一可以获得的，毕竟，他的导演才能，也是非常优秀的！”

“舍伍德·蓝斯毕竟是前辈，能力肯定强。想要从他手中，夺得最佳导演奖，可没那么容易！”

“不过，就我个人感觉而言，今年最值得最佳导演奖的，一个是现在已经宣布得奖的舍伍德导演，另外一个，就是时元一了！”

“我也这么觉得！时元一，略微有些可惜了！主要是没先例啊！”

----------------------------------------

第973章 有什么资格，瞧不上时元一？

别说直播间里的网友这么想了，就连现场很多娱乐行业的从业者，也同样这么想。

他们都觉得，时元一能被最佳导演提名，都已经算是十分荣幸的事情了。

奥斯卡怎么可能将最佳导演给他呢？

“唉，可惜了！”吴金叹了口气。

他刚才其实心里有了一丝丝期盼，希望时元一能夺得最佳导演的奖项的。

如果真是这样，时元一必然会再次成为北美媒体的宠儿。

他会彻底震惊整个北美。

在北美的地位，也会更加稳固。

吴金心里虽然觉得有些可惜，但也觉得，其实影响并不是很大。

就算没有拿到奥斯卡最佳导演奖，时元一也必定会成为北美娱乐市场的头号人物！

想到这里，吴金释然了。

他回头看向时元一，拍了拍他的肩膀，道：“元一，加油，争取以后只要你出手，这奥斯卡最佳导演奖，就没别人的份儿！”

时元一听到这话，笑着回道：“金哥，你也太看得起我了吧？”

“不不不，这不是看得起你和看不起你的事情，而是……我相信你！”

吴金说这番话的时候，分外认真。

时元一也收敛起了笑容，认真的点了点头。

同样为时元一感到可惜的，还有高小风、时依依，以及坐在不远处的格雷·托德。

格雷·托德刚才也隐隐的希望，时元一可以拿到这个奖项。

即使知道他面对老牌国际导舍伍德·蓝斯等人，不见得可以稳赢，可心里，还是期盼着。

可惜，最终获得最佳导演奖的是舍伍德·蓝斯。

当然，格雷·托德也有自己的私心。

他希望时元一能获得此奖，还是觉得，可以借着时元一，事业再上一层楼的。

此时，那位思密达国女星，看到时元一提名了，却没有得奖，便开始阴阳怪气了起来。

“看时元一那边的情况，是希望时元一能获得这奥斯卡最佳导演奖啊！”

“真是异想天开！”

“就算奥斯卡真的将最佳导演颁给亚洲人，那最有机会的，也是我们思密达国和岛国，大夏？呵呵！”

李光朱听着这些话，眉头紧皱。

他平时算是比较和善，比较沙雕的人。

可此刻，也忍不住心中生出了一丝厌恶。

是的，就是厌恶。

这种厌恶，无关时元一，也无关其他，就是单纯的觉得，眼前的思密达国女星，身上有一种很令人讨厌，嫌弃的“味道”。

“你能不能安静一会儿？”

“时元一获不获奖，跟你有什么关系？”

“就算他今天在奥斯卡，没有拿到一个奖项，你以为，你就可以和他相提并论了？”

“他是大夏人，但他同样也是亚洲人！”

“若是他真能获得奥斯卡最佳导演奖，那整个亚洲的脸面上，都有光！”

“并且，会有更多优秀的亚洲导演，会看到希望，并为之奋发图强！”

这位思密达国女星听到此时李光朱还向着时元一说话，整张脸都涨红了。

她咬着牙，很是不满道：“李光朱前辈，难道，我发表一下自己的看法和意见都不行吗？”

“行啊！”

李光朱很是冷漠。

“如果你那么不喜欢时元一，那么瞧不上他，以后还请不要再出演由华彩娱乐、唐龙影视，以及凌霄视频投资的影视剧。”

“当然，也别再想尽办法，和华彩娱乐、唐龙影视、凌霄视频这三家公司的高层拉关系，企图获得一些影视资源。”

“因为，这三家公司，就是时元一牵头，由南川娱乐、大夏娱乐、大唐娱乐，合作成立的公司！”

“这三家公司的高层，再厉害，想要让其滚蛋，也不过是时元一一句话的事儿。”

“没有时元一，这三家公司，很有可能都不会屹立到现在。”

李光朱说到这里，回头看了一眼这位思密达国女星，又接着说道：“现在我们思密达国，最火爆的几款影视剧，都是来自这三家公司。”

“可剧本，可都是时元一写的。”

“拍这几部爆款影视剧的导演，也都不是这三家公司的，而是来自南川娱乐。”

“他们之所以在思密达国，那是替时元一坐镇罢了。”

“他们和时元一的关系，你可能不知道。”

“时元一对他们，有提拔之恩！”

李光朱说的没错。

目前思密达国影视剧最好的资源，基本上全都集中在了华彩娱乐、唐龙影视和凌霄视频，三家公司里面了。

在这三家公司坐镇的，有米粒、关池、郭志新、陆明等人。

米粒她以前是丁振平的副手，现在也能够独当一面了。

本身就是和思密达国有些渊源的少数民族，所以，现在，她在思密达国，主要负责时元一之前制作的综艺。

关池，正是当初被时元一发现，拍摄内容和手法，极其像上一世《万万没想到》的导演。

当初，他被HJ娱乐大夏分部、大夏娱乐以及大唐娱乐拒绝，为了碰运气，才将简历和自己拍摄的内容，投到了南川娱乐。

原本他以为，没什么希望了。

谁知道，丁振平看到后，觉得他有点东西，便喊来了时元一。

时元一直接拍板要他，并将《万万没想到》这个拍摄任务给了他。

后来播出后，也是爆火网络。

好多公司，开始筹备网剧。

也致使大夏网剧进入了一个高速发展期。

现在，他在思密达国这边，也是主要拍摄一些小成本电影和小成本的网剧。

这是他擅长的。

剧本方面，有时元一提供的，也有在思密达国本国购买的一些出自年轻编剧之手的优质剧本。

郭志新和陆明呢，是来自京州电影学院导演系的研究生。

这两人，是师兄弟。

当初陆明找上南川娱乐，点名要见时元一，就是希望时元一，能将陷入HJ娱乐的郭志新捞出来。

时元一也大方，直接上门谈。

给了违约金，将郭志新捞到了南川娱乐。

并让这两人，来思密达国坐镇。

当初和这两人说明的内容，也很简单。

占领思密达国市场，并将思密达国影视剧的一部分收益，捐赠给贫困山区。

这两人也确实厉害，没让时元一失望。

短短的一年时间，就成了思密达国知名导演。

是少见的，拍一部就能火一部的导演。

也致使很多思密达国的艺人，想跟着两人套近乎。

坐在李光朱身边的这位思密达国女星，同样之前也曾在郭志新、陆明，以及三家公司各个能说得上话的高层面前，搔首弄姿过。

希望通过出卖不该出卖的内容，获得一些资源。

只可惜，郭志新、陆明，以及三家公司高层，根本不吃这一套！

----------------------------------------

第974章 时元一，杀疯了

听着李光朱的这番话，这位思密达国女星脸色难看到了极点。

她其实也知道，华彩娱乐、唐龙影视以及凌霄视频三家公司，和时元一有着千丝万缕的关系。

同样也明白，就他们今天送选的这部电影，最大的投资方，就是唐龙影视。

可她一直觉得，时元一再厉害，也没办法管到思密达国这三家公司高层和郭志新、陆明等人头上吧？

但此时听了李光朱这些话，这位思密达国女星觉得，她现在，只是还没有彻底惹到时元一。

若真惹到了，恐怕都不需要时元一亲自出手。

思密达国那三家公司的高层，就能直接宣布，从此以后不再和她合作。

是，失去这三家公司的资源，这位思密达国的女星，还是能活下去。

可问题是，她从此之后，就大概率没有大火的命了。

因为，这三家公司的规模，如今已经可以和当初盛极一时的HJ娱乐相媲美了。

就算还不如。

那这三家原本就是出自一处，抱团是比如今的HJ娱乐强的。

再不济，背后不还有南川娱乐和时元一吗？

一时间，这位思密达国女星，不开口了。

而在此时，舍伍德·蓝斯，已经走上了舞台。

他才和颁奖嘉宾拥抱完站好。

就在所有人都等着颁奖嘉宾为其颁奖的时候，颁奖嘉宾却神秘一笑，又继续道：“不好意思啊，得让舍伍德导演，稍微等一下了！”

这话一出，在场的人，都有些疑惑。

就连舍伍德·蓝斯都看向了颁奖嘉宾。

而这位颁奖嘉宾，是和摩西·凯瑟琳同辈的前辈。

他缓缓地看向手中的卡片，而后又缓缓地抬起头，对着话筒，铿锵有力道：“此次获得最佳导演奖的是……”

唰！

这话一出，在场的人，全都脸色一变。

还不等他们反应，这位颁奖嘉宾就脱口而出道：“舍伍德·蓝斯，和……时元一！”

“时元一”这三个字，是用中文说的。

但并没有十分蹩脚的感觉。

很明显，眼前这位颁奖嘉宾，是会中文的。

而且，还是属于那种说的比较好的人。

当在场的人，听到“时元一”这三个字的时候，都傻了。

颁奖现场，陷入了诡异的沉静当中。

所有人都瞪大了眼睛，所有人都直勾勾的看着舞台上的颁奖嘉宾，仿佛他说的话，有某种魔力似的。

即使在场的这些娱乐行业的人不懂中文，可“时元一”这三个字，在这一年多当中，他们听了无数遍。

耳朵是分辨的出来的啊！

获得最佳导演奖的是舍伍德·蓝斯和时元一？

也就是说，这次奥斯卡最佳导演奖，是双黄蛋？

即使是双黄蛋，也是奥斯卡首次将最佳导演奖颁给一个亚洲人的啊！

“啊！！！”

就在现场陷入沉静的片刻，一声尖叫，将众人从失神中拉了回来。

“元一哥哥，你获得了奥斯卡最佳导演奖！”

“你这次获得了三个奖！”

“创纪录了！”

“而且还是个大记录啊！”

尖叫出声的，不是别人，正是时依依。

她今晚，装了一个晚上的淑女。

谁能想到，临到头了，竟然失败了。

不过此刻，时依依也完全不在乎。

是不是淑女，又能如何？

她高兴啊！

她替时元一高兴啊！

时元一，可是她异父异母的亲哥哥呀！

妹妹替哥哥高兴，不行吗？

哼！

此时，众人才反应过来。

虽然有人觉得在奥斯卡颁奖现场大喊大叫不太妥当，但当他们看清楚是身穿汉服，漂漂亮亮，可可爱爱的时依依时，也只是会心一笑。

啪！

啪啪啪！

舍伍德·蓝斯，带头开始鼓掌。

现场的人，也跟着开始鼓掌。

一秒钟前，还有点稀稀拉拉，一秒钟之后，便响彻了整个颁奖现场。

高小风和吴金，此时也才反应过来。

“我c……”

吴金激动之下，差点说了脏话。

双手扯着时元一的肩膀，兴奋到一个劲的摇晃着时元一。

“牛啊！”

“真牛啊！”

时元一也有点懵。

这都能获奖？

“金哥，金哥，别晃了，我都要晕了！”

时元一哭笑不得的提醒道。

吴金这才不好意思的拿回双手。

高小风则是赶紧提醒：“哥，赶紧上台啊！”

时元一点了点头，这才缓缓地站了起来，和看向他的众人点头示意了一下，而后朝着舞台走去。

面容上虽然带着笑意，但那笑意和之前的，也没什么太大区别。

在时元一路过格雷·托德的时候，格雷·托德激动的脸都涨红了。

获奖了！

时元一竟然真的获得了最佳导演奖了！

他一开始也很懵逼。

可当他反应过来之后，就觉得自己才是最大的赢家。

你们这些人，看见没有？

当初还有人嘲笑我抱时元一的大腿？

呵呵！

现如今，你们还嘲笑吗？

是这大腿不够粗？

还是这大腿不够牛？

格雷·托德只觉得，和时元一合作，是他这辈子，做出的最正确的选择了。

直播间，也直接疯了。

“沃特发？双黄蛋？时元一竟然和舍伍德导演，一起获得了奥斯卡最佳导演奖？”

“哇哦，哇哦，哇哦！！！”

“这是奥斯卡首次将最佳导演这个奖项，颁给一个亚洲人吧？”

“是的，就是第一次！”

“时元一，真的太妖孽啊！这家伙，一次又一次的创造记录！”

“今晚，时元一此时最大的赢家。他作为亚洲人，拿走了三个奖项，包括最佳导演奖！”

“天呢，天呢，我怎么都没有想到，今年的奥斯卡，竟然玩儿的这么大！他们真敢玩儿啊！”

……

是的，无论是现场娱乐行业的人，还是奥斯卡颁奖晚会的观众，几乎是全都没有想到，时元一能获得最佳导演奖。

也全都没有想到，今年的奥斯卡最佳导演奖，会是两个人！

获奖的，是舍伍德·蓝斯和时元一。

这说明什么？

说明，时元一已经有足够的能力，和舍伍德·蓝斯这种人，站在同一水平线上了。

可要知道，舍伍德·蓝斯，光是位列在好来屋十大导演行列，都足足有至少十年了。

并且，舍伍德·蓝斯也五十多了。

可时元一呢？

二十六岁！

来北美发展，满打满算，也就一年半左右。

一年半，就直接攻下了北美这片市场。

这，简直就是杀疯了啊！

----------------------------------------

第975章 斩获三座奖杯，引起巨大轰动

奥斯卡颁奖现场，可能脸色最臭的，就是那位思密达国女星了。

先前他还各种作妖，心里不爽时依依和高小风抢了她的风头。

嘲讽时元一拿不到奥斯卡的最佳导演奖。

可没想到，才一会儿时间，就被打脸了。

而且是啪啪响。

此刻的她，都有些自闭了。

同时，也有些恐惧。

因为她明白，随着时元一越来越好，那追随他的人，恐怕也越来越衷心。

她要是真敢得罪时元一，那她以后，真的就断了红起来的命吧。

想到这些，这位思密达国女星突然有些庆幸了。

幸好之前，她也只是在私底下逼逼了几句，没敢当着时元一的面儿找死。

不然，那就真完了。

此时，时元一已经走上了舞台。

舍伍德·蓝斯在端在的震惊之后，也终于恢复如初。

看着时元一上来，给了他一个大大的拥抱。

此刻的舍伍德·蓝斯心里也很欣慰。

甚至有些骄傲。

因为，他确定了，自己眼光极好，没有看错人。

能有如此眼光的，放眼整个世界，又有几人呢？

眼光好，确实值得骄傲。

现场掌声持续了很久。

真掌声中，有祝福，有欣喜，有震撼，也有羡慕。

颁奖嘉宾，也是笑的合不拢嘴。

他，也算是在奥斯卡的这个舞台上，见证了奇迹，见证了历史。

两位最佳导演，还有一位是亚洲人。

这事情，可不多见啊。

更重要的是，这是蓝星亚洲人第一次获得奥斯卡最佳导演奖。

之后肯定会成为很多人茶余饭后的谈资的。

颁奖嘉宾，分别为时元一和舍伍德·蓝斯颁了奖。

主持人示意两个人可以发表感言了。

作为后辈，时元一理所当然的选择先讲。

毕竟，大咖都是压轴出场的。

舍伍德·蓝斯确实帮了他不少，这一点尊重，还是要给到的。

“enmmmm，依然很感谢喜欢我的观众，以及这次的举办方！”

前面两次，是时元一不在意。

可这最后一次，他是真觉得，说不出什么场面话来。

他本身就不擅长这些。

见时元一又简简单单的一句话就说完了，站在旁边的舍伍德·蓝斯有些哭笑不得。

他立刻上前，笑呵呵的帮时元一补充道：“看得出来，时，是一个不善言辞的人！”

“想必，他心里是一定很开心的。”

“也希望北美喜欢时的观众，以后可以继续支持他。”

“时，是一个不可多得的人才，以后也必定可以带来更好的作品。”

帮时元一补充了几句之后，便开始说自己的获奖词了。

站在旁边的时元一，这回算是彻底开眼了。

舍伍德·蓝斯，那是事无巨细，将能感谢的人，都感谢了一个遍。

甚至最后还感谢了他。

时元一有些无语。

感谢我干什么？

我好像也没有帮你什么吧？

不过，时元一也不得不承认，舍伍德·蓝斯不愧是在娱乐圈混了多年的人，口才极好。

同时还面面俱到。

时元一暗想，这种场面话，回头自己也得学一学。

有时候，真的有用啊。

大概两分钟的样子，舍伍德·蓝斯说完了。

现场再次响起掌声。

时元一和舍伍德·蓝斯，并排走下台去。

两人一路走，还一路笑着聊天。

在别人看来，以为是两人是互相说着恭维的话。

但其实离得近的人，都听到了舍伍德·蓝斯和时元一说什么。

舍伍德·蓝斯：“过段时间，我还会去大夏，还是你请客啊。”

时元一：“行，您要来，我就请！”

“那就行，上次蓉州一行，太开心了。好吃的真多呀！我还想吃火锅。不过，这次微微辣就可以了！”

“好，您想吃什么，都可以！”

周边听到这段对话的人，表情都很怪异。

什么情况？

舍伍德·蓝斯之前去大夏了？

时元一还请客了？

他们俩，关系这么好的吗？

很多人其实并不知道，舍伍德·蓝斯和时元一见过面。

因为网上也没有他们碰面的消息啊。

很快，舍伍德·蓝斯和时元一，都回到了座位。

时元一这边，直接将最佳导演奖递给了时依依。

好家伙，她一个人，怀揣三座奖杯。

那小脸上，满是得意。

就这还不消停，让高小风帮忙，各种拍照。

奥斯卡最佳导演奖，是最后一个奖项。

在主持人的话语中，此次的奥斯卡颁奖礼，也终于落下了帷幕。

等正式结束之后，大家陆陆续续开始离场。

格雷·托德越过人群，邀请时元一一起去吃饭。

时元一都是没拒绝。

反正来了漂亮国，接待都是格雷·托德负责的。

几个人，便跟着格雷·托德走了。

当天晚上，脸书和推特上，就直接炸了。

热搜榜上，好几条有关于汉服、唐装，以及时元一拿到了三个奖项的内容。

按道理来说，这次获奖最多的，其实是舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金联手制作出来的《星途》。

摄影之类的奖，被他们囊括了一半。

可没想到，时元一反而成了最大的赢家。

大夏，此时是上午。

网络上，同样也炸了。

“#恭喜时帅获得三座奥斯卡奖杯”的此类话题，就有十几个。

而且，个个都在热搜榜上。

互相争夺热度。

不少娱乐媒体八卦号，争相报道。

同一时间，思密达国和岛国，也在大肆报道此消息。

也因此，所有出自时元一之手的作品，再次火爆了起来。

那些投资人，笑的下巴都要掉下来了。

谁能想到。

一些已经两年多的作品，就因为出自时元一之手，就因为时元一如今斩获三座奖杯，又火了起来，又能搞一波钱啊？

不少公司，再次找上南川娱乐，希望和南川娱乐达成各种合作。

一时间，南川娱乐门庭若市，热闹非凡。

别说南川娱乐了，就算是远在思密达国的华彩娱乐、唐龙影视和凌霄视频三家公司，也同样有大把的人上门求合作。

其中原因，大家都心知肚明！

就在绝大多数人，都惊叹时元一斩获三座奖杯的时候，脸书和推特上，突然冒出来一个账号。

名字叫做：南川娱乐。

这账号出来之后，第一条内容，就是一个链接。

链接点开，跳转的，就是售卖汉服、唐装，以及功夫服的网页。

时元一，也在第一时间，进行了转发！

----------------------------------------

第976章 汉服和唐装，彻底火热

让高小风和时依依身穿汉服出现在奥斯卡颁奖晚会现场，时元一就想好了这么做了。

对时元一来说，赚外国人的钱，不需要拐弯抹角。

目的是这个，那就这样做。

即使有很多外国人觉得，时元一直接转发链接，有些圈钱的嫌疑，但好多被汉服和唐装圈粉的人，根本不会管这么多。

纷纷点击链接，进行购买。

南川娱乐名下收购的厂子，也开始连夜加班。

原本，时元一此举是为了圈外国人的钱。

可谁能知道，亚洲这边，也同样喜欢。

尤其是大夏。

脸书和推特上的大夏人，不在少数。

当他们发现时元一转载了购买链接之后，也跟着纷纷下单。

搞的厂长袁庆旭焦头烂额，当天晚上，就给秦树打电话了。

没办法啊。

南川娱乐收购的这家厂子，生产力虽然很厉害，但也遭不住上千万的单子啊。

秦树当即就拍板，让袁庆旭一边招聘，扩大规模，一边找熟知的厂子进行合作。

质量方面，必须过关。

时元一这边，在奥斯卡颁奖晚会结束之后，又在漂亮国待了两天，这才带着高小风、时依依和吴金，返回了大夏。

高小风和时依依，都回了学校。

吴金则是回了家。

准备先睡一觉，之后再和时元一一起，为《战狼》继续做宣传。

距离《战狼》上映，也没多久了。

时元一和吴金的选择是差不多的。

这一趟漂亮国之行，收获很大。

不但斩获了三座奖杯，扬名世界，同时也为南川娱乐带来了上千万的服装单子。

并且，看样子，服装方面的单子，很有可能在短时间破亿了。

南川娱乐，即将又要有一项新业务了。

时元一回到家中，刚进客厅，屋里就窜出一个人影，直接扑到了时元一的怀里。

“元一哥，想你了~”

怀中之人，正是苏可儿。

时元一倒是有些意外：“你不是在忙吗？怎么跑回来了？”

“人家想你了嘛！”

苏可儿双手环着时元一的脖子，娇嗔道：“再说了，我家元一哥在奥斯卡上斩获三座奖杯，我不得回来好好夸夸我家元一哥啊？”

时元一哭笑不得。

“工作都推了？”

“嗯~”

时元一也猜到了这样的结果。

苏可儿可比他努力多了。

一年当中，工作安排的满满当当的。

不像他，近半年，老想着退休，享受生活。

时元一琢磨了一下，其实还真应该好好休息一下。

毕竟，南川娱乐里的人才，也越来越多了。

让他们去做就可以了。

没必要事事都亲力亲为。

“那，这次待几天啊？”

时元一笑着将苏可儿揽进怀里，询问道。

苏可儿笑嘻嘻的在时元一脸上啄了一口，反问道：“你希望我待几天啊？”

时元一笑容更灿烂了。

这丫头，是真学坏了呀。

以前问，都是乖乖的回答的。

“看你的想法吧。”

“我要是留你，李姐那边，估计会骂我了！”

“说我耽误你搞事业！”

“enmmmm……那就先待一周吧！”

苏可儿和时元一也有很长时间没见了。

“行。”

时元一巴不得苏可儿在自己身边呢。

“元一哥，我好想你~”

软软糯糯的声音在耳边响起，时元一只觉得一阵口干舌燥。

要了命了！

开荤哪有回头箭啊？

“去洗澡！”

“好~嘻嘻~”

……

苏可儿说是要休息一周，可最终，休息了近半个月。

时元一这半个月，每天除了和吴金一起宣传《战狼》，便是在家里和苏可儿腻在一起。

同时，这九月的后半月，大夏、岛国、思密达国，以及整个北美，掀起了汉服热和唐装热。

好多国家的合作商，打来电话，希望可以成为代理商。

南川娱乐也积极的和这些合作商谈。

因为无论是时元一，还是秦树，都知道，想要将汉服和唐装销往国外，就必须和这些人合作。

一家是吃不下的。

当然，这合作也只是暂时的。

南川娱乐，已经开始在其他国家，收购服装厂，开始布局了。

当然，时元一的意思是，风险不能由南川娱乐一家承担。

于是，在大夏娱乐和大唐娱乐有意的情况下，三家再次联手。

那些远在北美收购服装厂的钱，就由三家出。

至于亚洲地区，大夏娱乐和大唐娱乐，就没办法掺和了。

由于南川娱乐将汉服和唐装在奥斯卡颁奖晚会上，彻底带热了。

连带着国内之前已经在做的汉服和唐装公司，瞬间迎来了上百万的单子。

要知道，在这之前，蓝星大夏的汉服和唐装，已经有人在做了。

只是，他们力量单薄，一直在小范围传播。

别说传播到国外了，就说蓝星大夏这块，都没有大范围的传播。

有不少做汉服和唐装的公司，都面临着要倒闭的风险了。

可关键时刻，却起死回生了。

而这起死回生的关键，正是时元一！

好多做这方面生意的老板，都纷纷跑到微博上，给时元一留言，感谢他拯救了这一行。

同时，也有服装商看到了商机，迅速入局。

开始生产汉服和唐装。

一时间，蓝星大夏的大街小巷，都能时不时的看见汉服和唐装的影子。

年轻人，似乎对这些更加热爱。

接受能力，也非常强。

在国际舞台，彻底带货了汉服的高小风和时依依，也因此接到了不少代言邀约。

不过，高小风和时依依都拒绝了。

因为，他们已经在拍摄南川娱乐名下的汉服牌子和唐装牌子的代言了。

对高小风和时依依来说，南川娱乐的生意，那跟自家生意，没什么区别。

除了这两人成为了南川娱乐名下汉服和唐装的代言人，苏可儿、陈武、钟桃儿等人，也皆都成了代言人。

至于代言费。

南川娱乐不缺钱，并不会因为是自家人的关系，就苛待。

如此一来，汉服热和唐装热，更上一层楼了！

因为汉服和唐装太过火热，思密达国网络上，还出现了一些，汉服和唐装是他们思密达国的言论。

不少大夏网友，纷纷拿出证据回击。

最后这事儿闹到了脸书和推特上。

这些思密达国人，恨不得和全世界全部，汉服和唐装，是他们思密达国的。

可最后，令人没想到的是，不少亚洲国家的网友，拿出证据，抨击这些思密达国网友。

令其灰头土脸，不再敢吭声了！

----------------------------------------

第977章 打舍伍德导演的主意

很快，又到了国庆。

《战狼》上映。

才上映没多久，就一跃成为了国庆档电影第一名。

而后，思密达国和岛国率先有人前来找上了时元一，希望可以合作。

这部电影，导演和投资人，是时元一和吴金。

所以，时元一一个人说了不算。

当时元一将这个消息告诉吴金的时候，吴金也是相当潇洒，大手一挥，全权交给南川娱乐这边负责。

就在思密达国和岛国等亚洲国家找上门没多久，北美几个国家娱乐行业的人，也找上门了。

同样是寻求合作。

说个不好听的，对北美这些娱乐行业的人来说，《战狼》不过是大夏自己的主旋律电影而已。

要是按照以前，这种关于大夏主旋律的电影，北美连看都不看一眼。

思密达国和岛国，也基本上不会选择。

可现在，却门庭若市，热闹非凡。

能有如此盛况，无非就是因为，时元一在奥斯卡颁奖晚会上的亮眼表现。

如今的时元一，就是……世界顶流！

但凡有人提起时元一，就会顺带着提起舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金三人。

因为，在这些提及时元一的人看来，能和时元一相提并论的，目前也只有这三人了。

当然，这还是导演当中的人。

要是其他方面，那也是行业内顶级的存在，才行。

即使是舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金三人，也没办法做到，全面开花。

而时元一，可以做到。

在某种意义上来说，时元一，比他们更强大。

这是所有人心里都明白的事情。

只是，不少人选择了不说出来而已。

最近的事情，可不止这么几件。

由于现在是大夏国庆时间，斗音、速手等短视频上，涌现了好多身穿汉服、唐装，以及大夏少数民族服饰，祝福祖国的视频。

如此大的流量和热度，短视频博主，以及娱乐行业的艺人，也纷纷下场，身着汉服、唐装，以及属于他们自己民族的服饰，为大夏送上国庆祝福。

大夏高层领导看到这些，也都非常开心。

因为，对于他们来说，民众能有如此举动，那代表着，大夏的民众，渐渐地开始有民族自信心了。

这是好事儿。

而这好事儿的源头，基于时元一。

重要电视台的几个领导，也忍不住赞叹：“不愧是时元一啊！”

“我们大夏，真正的正能量偶像！”

“还是个实力派偶像！”

“安排一下，今晚的新闻，要赞扬一下大夏弘扬民族文化的内容，增强民众的民族文化自信！”

“好的，我现在去安排。”工作人员立刻点头。

“哦，对了，《战狼》这部电影，也可以报道一下。我昨天去看了。很不错。”

“以前年轻人不喜欢主旋律的影视剧，那都是因为拍的不好。”

“真要拍的好看，怎么可能不喜欢啊！”

“所以，这部《战狼》当做典范，让那些拍出来手撕鬼子的傻子好好看一看，该怎么拍主旋律影视剧！”

“好的，收到！”

当晚，重要电视台新闻，就报道了《战狼》这部电影。

溢美之词，当真是毫不吝啬。

也致使当晚好多人，开始重新琢磨，制作主旋律的影视剧。

时元一，是风向标啊。

这已经成了他们的习惯。

在重要电视台报道完《战狼》这部电影之后，又报道了民众身穿汉服、唐装，以及少数民族服饰，来祝福祖国的事情。

报道的内容，不仅仅提及了民众，还提及了不少明星。

时元一首当其冲，而后便是高小风和时依依。

尤其是时依依，还被拿出来当成了典范。

因为，就在国庆当天，时依依斗音上，率先放出了身穿汉服，祝福祖国的视频。

这事儿其实并非她第一个做的，也并非只有她一个人想到了。

但奈何她名气是最高的，也因此引起了人传人的现象。

时依依看到重要电视台的新闻，兴奋到大半夜，第二天上课都迟到了。

要不是老师很喜欢她，估计要被批评。

也因此，时依依斗音粉丝，竟然破了一千万。

这速度，也是相当快了。

高小风这边，也涨了不少粉丝。

但和时依依比起来，还差一些。

他斗音目前的粉丝量，也就是堪堪七百万而已。

不过，高小风也不在意这些。

他更在意，自己之后能否好好在演员这条路上走。

可以说，高小风和时依依是两种人。

一个是理想派，一个是务实派。

孰好孰坏，其实也不好评价。

八月第二周的时候，时元一从格雷·托德那边听到了一个消息。

西蒙·莫妮卡和摩西·凯瑟琳闹翻了。

导致摩西·凯瑟琳公开说，不承认她这个学生了。

时元一都懵了。

因为从他参加奥斯卡，到回来这么久，根本就不知道，摩西·凯瑟琳是谁？

是的，他从来都没有去了解过奥斯卡理事会评审。

格雷·托德也是很耐心的跟他讲了一遍。

时元一这才搞清楚，原来摩西·凯瑟琳是西蒙·莫妮卡的老师。

在他送选《流浪地球》之后没多久，西蒙·莫妮卡曾找上摩西·凯瑟琳，希望让她帮忙。

可最终，摩西·凯瑟琳没有帮。

具体是因为什么没有帮，格雷·托德也不是很清楚。

他只是听小道消息说，这事儿和舍伍德·蓝斯、波义耳·维托以及阿利克·尤金有关系。

时元一稍微想了想，大概心里就有数了。

怪不得在参加奥斯卡颁奖的时候，两人共同从台上下来的时候，舍伍德·蓝斯那么理所当然的说，要再来大夏蓉州，要让他再次请客。

同时，时元一还从格雷·托德这边听闻，阿利克·尤金宣布正式退休。

联合舍伍德·蓝斯、波义耳·维托，以及好来屋其他导演，一起创办了一个培训班。

阿利克·尤金，担任话事人。

目的就是培养出，更优秀的导演。

不少人慕名而去。

就连格雷·托德都报名了，想要从这三位导演身上，学到一些什么。

时元一也不在意。

漂亮国那边在培养新人，他们这边，又何尝不是？

不过，相对来说，时元一总觉得，自己教学，差点意思。

他所有的一切，都来自于系统。

稍微琢磨了一下，时元一便开始打舍伍德·蓝斯三人的主意了。

“我要是将南川娱乐的那些人，送去漂亮国学习，舍伍德导演，会接受吗？”

----------------------------------------

第978章 目的达成

稍微想了一会儿，时元一也懒得琢磨舍伍德·蓝斯三人，会不会接受了。

反正他是打定主意，要将南川娱乐的导演，送去阿利克·尤金创办的那个培训班，学习一下了。

开什么玩笑？

三位好来屋顶级导演教学，那好东西可不少呢。

这趟车，怎么着，他都得坐一下。

沉吟了一会儿，看了一下时间。

此时是大夏晚上十点多，那漂亮国那边，就是上午十点多。

嗯，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，肯定已经醒来了。

时元一立刻掏出手机，首先拨通了舍伍德·蓝斯的电话。

电话刚拨过去，就被接了起来。

里面立刻传来了舍伍德·蓝斯，略微疑惑的声音：“时？”

时元一操着一口流利的英文，笑呵呵的打招呼道：“舍伍德导演，是我！”

舍伍德·蓝斯本来就有时元一的电话号码。

只是有些不明白，时元一为什么突然给自己打电话了。

时元一这会儿，开始忽悠了。

不，是感谢。

“舍伍德导演，你不厚道啊！”

“什么？”

这一句话，给舍伍德·蓝斯搞懵逼了。

“舍伍德导演，您之前跑去游说摩西·凯瑟琳，怎么没和我说啊？”

“我这还是从格雷导演那边听说的呢！”

“您……唉，真是的。”

“这让晚辈，承您多大的人情啊！”

说到这里，时元一的语气，更加诚恳了：“本来还想着您近期能来大夏蓉州，请您吃饭呢。”

“可您现在也一点儿消息都没有，应该是在忙碌。”

“这样吧，您给我一个地址，我在蓉州这边，买一些火锅底料，给您寄过去。”

“您在家里自己先煮着吃一些，解解馋。”

“等您这边忙完了，随时欢迎您前来，到时候我做东，请您吃个够！”

舍伍德·蓝斯再次懵逼。

时元一，这么客气的吗？

没想到，还是个懂得感恩的人呢。

一时间，舍伍德·蓝斯心里有些感动。

说真的，他从来没想过让时元一回报什么。

只是基于欣赏时元一，同时也是希望时元一可以成为那条鲶鱼，致使漂亮国涌现出一批更加优秀的导演。

这也算是一点私心吧。

可是，时元一知道这事儿后，却主动要给自己邮寄一些火锅底料？

要是时元一送一些昂贵的东西，他肯定第一时间，会怀疑时元一别有目的。

可现在，时元一只是要送一些火锅底料。

这就显得，很有诚意啊！

是的。

有钱人，尤其是像舍伍德·蓝斯这种有钱人，他其实并不在乎你花多少钱来送他礼物。

他更在乎，你有没有用心。

在舍伍德·蓝斯这里来看，时元一能想到给他邮寄一些蓉州的火锅底料，那就是用心了。

他缺钱吗？

显然不缺。

但，他确实馋蓉州的火锅了呀。

目前，他正忙碌着配合阿利克·尤金做教学内容，所以一时半会儿，还真没办法动身前往蓉州。

那，现在缺的，就是火锅底料啊！

“时，真是太谢谢你了！”

“我们三人最近，还说赶紧忙完，去一趟大夏呢！”

“那，火锅底料的事情，就麻烦你了！”

舍伍德·蓝斯此刻倒是有些不好意思了。

时元一脸上笑容灿烂，连连道：“舍伍德导演，您客气了。”

“先不说您帮了我那么多，就说作为晚辈，给前辈邮寄一些不值钱的火锅底料，也没什么啊！”

“这本就是晚辈应该做的！”

时元一这话说的多漂亮啊。

他自己都快相信了。

舍伍德·蓝斯，此时心里更加宽慰了。

我，果然没看错人啊。

虽然当时他看的方面，也并非是做人这方面的事情。

可此时，舍伍德·蓝斯，就是莫名其妙的……飘了！

“那行，前辈，您先忙，一会儿将地址发我，我给您邮寄一些。”

“肯定能支持到您忙完来大夏！”

“行，那就拜托你了！”

舍伍德·蓝斯喜滋滋的回复道。

挂了电话没多久，舍伍德·蓝斯当真就将地址发了过来。

时元一嘿嘿直笑。

而后又找出了波义耳·维托的电话，依瓢画葫芦，按照刚才和舍伍德·蓝斯说的那一套说辞，又和波义耳·维托说了一遍。

波义耳·维托也很高兴啊。

其实，说到底，帮时元一最多的，还是舍伍德·蓝斯。

他和阿利克·尤金，只是跟着舍伍德·蓝斯去做的。

原本没想着要回报。

现在却有了回报，如何能不高兴？

很快，波义耳·维托的地址也发了过来。

时元一再次拨通了阿利克·尤金的电话。

依旧是如此。

人嘛！

多多少少都有一些虚荣心。

所以倒是可以理解。

时元一呢，也正是利用了这一点，才能如此简单的完成将人送过去的第一环。

当收集齐了舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金三人的地址之后，时元一便给南川娱乐蓉州总部那边的负责人打了一个电话。

让那边的人负责安排，将火锅底料邮寄过去。

等那边收货了，跟他说一声。

八月底的时候，舍伍德·蓝斯收到了火锅底料。

时元一也顺理成章的假装刚听说，他们三人搞了一个培训班。

当然，说这话的时候，马屁之词也没少说。

让三人都非常舒服。

而后，时元一便顺理成章的开口询问，能否让南川娱乐这边的导演，也前往那边学习。

因为有了之前“会做人”的表现，舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金想都没想，就答应了下来。

至于后来，他们有没有觉得，被骗了，时元一不得而知。

反正，目的达到了。

南川娱乐将这事儿传达下去之后，竟然连丁振平这种老牌导演，都说要去听听课。

最后，南川娱乐，除了时元一这位导演没有跑去漂亮国，其余的，全去了。

舍伍德·蓝斯、波义耳·维托和阿利克·尤金，都傻了。

他们看着大夏人比漂亮国人还多的课堂，久久无言。

这个时候，傻子也知道，时元一之前殷勤的给他们打电话，邮寄火锅底料，拍马屁，是为了什么了？

想明白之后的舍伍德·蓝斯有些哭笑不得道：“这小子，这是把我们当免费老师了啊！”

波义耳·维托和阿利克·尤金，也很无奈。

“确实是这样！”

波义耳·维托惆怅道：“要命的是，他们之中，有人还不懂英文。”

“这翻译老师，难不成，我们找？”

舍伍德·蓝斯笑道：“看来那小子，就是这么打算的。”

阿利克·尤金笑了笑，叹了口气：“算了，来了就来了吧！”

“反正教一个也是教，教一群也是教！”

“大不了，回头去了大夏，狠狠地宰这小子一顿好了！”

----------------------------------------

第979章 事业巅峰，选择休息？

同样是十月底，《战狼》也下映了。

最终总票房，定格在了四十七亿人民币。

虽然没有破五十亿，但也足够载入史册了。

要知道，以前主旋律的电影，就很少有破二十亿人民币的。

当然，这也和时代不同，以前拍的主旋律影视剧有很大问题有关。

《战狼》下映之后，网络上就有人嚷嚷着，让出第二部。

吴金这边，也打算做第二部。

因为这第一部的成功，让吴金很是欣喜。

说明他这条路是对的。

不过，暂时也不需要那么着急。

剧本的事情，吴金打算这次直接找时元一。

因为他觉得，时元一在这方面，比他厉害多了。

这一部的《战狼》，要不是有时元一帮忙修改剧本，大概率不会呈现出这么好的结果。

十一月初，时元一就开始安排之后的工作了。

两周后，差不多也安排完了。

此时，秦树办公室里。

“你真打算休息啊？”

刚才，时元一说了自己的想法。

说自己暂时想休息一两年。

秦树倒是不介意时元一休息，他只是觉得，时元一想休息一两年，这世界跨度，实在是太长了。

如今的时元一，正值巅峰。

从荧幕上消失两年。

两年后，谁知道会是个什么结果。

到时候粉丝认不认他，还两说呢。

娱乐圈里，这样的例子，并不少见。

“对，已经想好了！”

时元一笑着说道：“我出道这四年多，虽然中间也有休息，可休息的时间，其实并不多。”

“即使在家摆烂，可还是要出一些剧本，拿给下面的人去拍。”

“如今的大夏娱乐行业，蒸蒸日上，其实也不太需要我再去引导什么了。”

“总得给新人一些机会。”

“凭我一个人的力量，是不够的。”

时元一想的很清楚，现在大夏娱乐行业，快速发展，已经非常不错了。

之前一直令人厌恶的思密达国流，也被驱逐了。

大夏电影，更是进入了北美市场。

“那也没必要，休息两年吧？”

“一年时间，差不多了！”

秦树劝说道：“时帅，你要知道，娱乐行业，更迭是非常快的，等你休息够了，回来了，那个时候，都不知道是个什么情况了！”

“小树，别担心，就算休息了，我还是会写写剧本，写写歌的。”

“动漫这边，我也会继续创作。”

“不过，就是当了幕后而已！”

秦树还是很担心。

他倒不是觉得时元一休息了，南川娱乐就少了一颗摇钱树。

说真的，现在南川娱乐可以赚钱的产业，还是很多的。

他只是单纯的从朋友角度出发，担心时元一回来之后，人气滑落太多，心里难受。

不过，介于时元一说，这两年先做幕后，他觉得，也不是不行。

“唉，算了，既然你已经想好了，那我也懒得劝了。”

“嗯。”

时元一点了点头。

“那公司这边的事情，你就多上心了！”

“有什么事情，给我打电话就行了！”

“年后，我就不来公司了。”

秦树微愣：“你打算干什么去？”

“旅游啊！”

时元一理所当然道：“以前想看看祖国大好河山，但是没钱！”

“后来有钱了，但是一直都很忙，也没时间去。”

“这可是大夏啊！”

“我生在大夏，长在大夏，竟然有生之年，没有好好看看这片河山，像话吗？”

听着这些话，秦树都心动了。

他虽然是富二代。

可从小到大，家里都是穷养，也没怎么出去好好玩儿过。

当然，秦树去过的地方，确实也比时元一多了不少。

但，那也只是很小的一部分。

大夏，多壮阔啊！

“妈的，你跑了，留我一个人看公司……”

“我也想去玩儿啊！”

秦树苦着一张脸，开始算计着，要不要找个看公司的。

他跟着时元一，一起游山玩水好了？

可想来想去，除了时元一、陈武、王学义，其他人，他也信不过啊。

至于家里人。

家里人，也没人懂娱乐行业的呀。

要不，让学义来？

秦树已经开始暗自琢磨了。

“哈哈哈，你就别想了。”

“好歹你也是南川娱乐的老总！”

“你见过哪家公司的老总，丢下公司，跑出去游山玩水的？”

说到这里，时元一也懒得废话。

“行了，走了！”

“明天也不来了。”

“后天我打算直接回老家，先陪我爸妈一段时间。”

丢下这话，时元一起身，就朝着外面而去。

看着时元一离开。

秦树有一种怅然若失的感觉。

幸好值得安慰的是，公司里，还有钟桃儿，还有陈武。

只是这两人，也有许多工作，在公司的时间，比较短而已。

就算没在娱乐圈混的王学义，现在也是忙得不可开交。

“大爷的，必须得找个能坐镇的人了！”

“不然，好难受啊！”

秦树嘟囔了一句，开始认真思索起了这件事情。

……

年后，大夏，海岛，某度假圣地。

海滩上，一个年轻人，正躺在伞下，喝着饮料，享受着日光浴。

丢在一旁的手机，正嗡嗡嗡的响个不停。

可这年轻人，丝毫没有接起来的意思。

过了一会儿，电话终于安静了下来。

年轻人懒懒散散的回过头来，看了一眼手机，嘟囔道：“金哥真是的，《战狼》第二部的剧本都给他了，怎么还一个劲的打电话？”

“我都说了，我要休息呀！”

“就算要让我做主角，不能等两年吗？”

“急什么啊？”

这年轻人不是别人，正是已经宣布休息的时元一。

年前，时元一在微博上宣布休息一两年的时候，粉丝难过惨了。

评论区里，全都是清一色的“等你回来”。

当时“#等时帅回来”的话题，还冲上了热搜榜第一名。

好多数字粉，在话题下面，进行打卡。

每天一次，雷打不动。

当时，也有很多人惊讶不已。

时元一正处于事业最巅峰的时候，竟然选择了休息？

关键是，大家并不觉得，他有多累啊？

别说大夏娱乐行业的人想不通了，就算其他国家娱乐行业的人，同样想不通。

当时就有很多人打电话过来询问他，消息到底是真是假。

这其中，就有舍伍德·蓝斯等人。

当他们确定消息是真的时候，久久无言！

就在时元一舒服的快要睡着的时候，一道身穿比基尼的倩影，出现在了他面前。

“元一哥？！”

----------------------------------------

第980章 酣畅淋漓的绝妙之旅（大结局）

“嗯？”

时元一迷迷糊糊的睁开眼，而后一下子就清醒了。

“可儿，你来了呀！”

“嘿嘿~”

来人正是时元一的女朋友，苏可儿。

时元一见状，立刻将一旁的躺椅拉了过来。

“来，躺下，晒晒太阳，补钙！”

苏可儿笑嘻嘻的躺了下来。

时元一很贴心的将饮料递了过来。

苏可儿嘬了一口饮料，看向时元一，笑道：“元一哥，你知不知道，金哥那边，正满世界找你呢？”

“嗯，知道！”

时元一当然知道了。

吴金想立刻开始拍摄《战狼》的第二部电影。

主角，还是由时元一担任。

可时元一说了要休息，那就必须休息。

中途跑去拍一部电影，算哪门子休息吗？

原本时元一想的是，吴金催的那么紧，先把剧本扔给他。

谁能想到，剧本扔过去之后，吴金催的更凶残了。

这可让时元一郁闷坏了呀。

最近一段时间，他一直后悔呢。

早知道就不那么早将《战狼》第二部的剧本发过去了。

“那你准备，就这么躲着啊？”

苏可儿都有些哭笑不得了。

“休息，就要有休息的样子。”

时元一悠然自得道：“《战狼》第一部的口碑非常不错，就算晚两年再上映第二部，也绝对不会差的。”

“是金哥太着急了！”

苏可儿也觉得吴金有些太着急了。

一部好的IP，做第二部，中间也要隔几年的。

这《战狼》第二部的剧本能那么快出来，也多亏有时元一。

要是没有时元一。

光是想要写好一个剧本，恐怕也需要几年时间。

等拍出来，最少也得两三年了。

“可儿，你父母能回来吗？”

时元一伸了个懒腰，回头看向苏可儿，询问道。

苏可儿叹了口气：“暂时还不知道呢。”

“我爷爷那边说，还没有联系上他们。”

“还没联系上？”

时元一惆怅道：“不是一个月前，就开始联系了吗？”

“是啊，可他们在非洲大草原上。”

“每次出去，追踪那些动物，就需要很久。”

“谁知道什么时候回到基地呢。”

“就算回到基地，有没有信号，还两说呢。”

时元一牵住苏可儿的小手，看向他，犹豫了一下，开口道：“那……如果……”

“我们订婚的时候，他们回不来，怎么办啊？”

是的，时元一和苏可儿，马上要订婚了。

苏可儿的爷爷苏奇正，很希望他们能早点结婚。

时元一的父母，也同样有这样的打算。

而时元一呢，则是觉得，既然他已经想好了以后要娶苏可儿，早一点，晚一点，其实没什么差别。

苏可儿这边，之前就已经表达过了。

她愿意嫁给时元一。

既然如此，那这事儿，双方家里一商量，就准备先让两人订婚了。

日期，已经定下了。

是苏奇正定的。

大家也没什么意见。

原本一个月前，他们以为，联系上苏可儿的父母，绰绰有余了。

可谁曾想，这都一个多月了，竟然还没有联系到。

订婚仪式，女方父母无法到场……

时元一担心苏可儿会失落。

“没事儿！”

令时元一没想到的是，苏可儿倒是没表现出失落的情绪来。

“他们要是能及时赶回来，那最好。”

“如果赶不回来，其实也没什么。”

“反正他们都认可你了。”

“再说了，这只是订婚仪式，我爷爷和我外公，可以做主的。”

“等我们要结婚的时候，他们回来，不就行了吗？”

“有了这次经验，我们结婚前三个月，就给他们打电话。”

“如果还是联系不到，那就请人跑一趟非洲，告诉他们就可以了呀。”

见苏可儿真的不在意，时元一松了口气。

“那行！”

“回头我再打打电话，看看能不能联系上。”

“虽然只是订婚仪式，但他们在，总归是好的。”

“嗯，好~”

苏可儿乖巧的点了点头，看着湛蓝的天空，慵懒的像只小猫一般。

“元一哥，要是我们每天能这么悠闲，就好了！”

时元一笑了：“那要不，你也休息两年？”

听到这话，苏可儿撇嘴，故意道：“哎呀，我和某人可比不了！”

“就算某人休息了，娱乐圈也全都是他的传说。”

“热搜榜上，也时不时的会有某人的消息。”

“我要是休息了，过不了半年，恐怕在娱乐圈，就查无此人咯~”

“啧啧啧，你现在很皮啊？”

时元一说着，就照着苏可儿的屁股，给了巴掌。

“啊！”

苏可儿轻呼，然后奶凶奶凶的盯着时元一。

“本来就是！”

“你知道外面说你是什么吗？”

“妖孽！”

“我呢？”

“普通人一个呀！”

“我哪里敢休息啊！”

“唉，我还是好好工作吧！”

“命苦啊~”

说到最后，苏可儿还不忘装一下可怜。

苏可儿之所以说，时元一即使休息了，热搜榜上，还有关于他的热门话题。

那是因为，前段时间，时元一为她又写了几首歌。

当歌曲上线之后，时元一的名字，就跟着出现在了热搜榜上。

原本这是好事儿。

可让苏可儿感觉到郁闷的是。

热搜榜，连提及她一句都没有。

她，这个歌曲原唱者，仿佛唱了个寂寞啊！

人比人，真是气死人啊！

“你还命苦？”

“我才命苦！”

时元一也开始装可怜。

“都宣布休息了，剧本写着，歌曲写着。”

“还被人催着回去演主角！”

“你看看，马上又要到时间了，得回酒店忙碌一会儿了！”

苏可儿听到这话，疑惑了。

“元一哥，你最近一段时间，时不时说你在忙？”

“你到底在忙什么呢？”

时元一从躺椅上坐了起来，神秘道：“想知道吗？”

“嗯~”

“走，回酒店！”

时元一说着，拉起苏可儿，就朝着酒店而去。

回到酒店之后，时元一打开了一家小说网站，然后从文档里面，将一些内容，复制粘贴了上去。

苏可儿凑过来，刚好看到最后一行字。

她嘟囔道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”

有些呆萌的苏可儿，紧接着看向网页。

“小说……网站？”

“元一哥，你在……写小说？”

苏可儿惊呆了。

时元一在写小说，她根本不知道啊。

“你写的什么小说啊？”

苏可儿忍不住询问道。

“你自己看啊！”

苏可儿立刻拿起鼠标，操作了起来。

当她点到书名的时候，一双美眸，瞬间瞪大了。

“元一哥！！！”

“这本书，是你写的？”

“对啊！”

时元一笑呵呵的点了点头。

“真是你写的呀？”

“这本书，我知道啊，很火的！”

“好多艺人朋友都在追！”

“我听说，这本小说，颠覆了以前的小说写法！”

“被小说行业人认为，是推动小说行业前进的齿轮！”

看着苏可儿那满脸没见过世面的样子，时元一有点飘了。

“哼，这些人，就是没见过世面！”

“等着吧，我休息这两年，非得让他们看看，什么是网络小说！”

“你看看以前那些网络小说，还停留在上个世纪呢！”

“大夏整个娱乐行业，都蓬勃发展，这网络小说行业，倒是停滞不前！”

“作为大夏娱乐行业的引领人，我有责任，引领着网络小说行业，蓬勃发展啊！”

苏可儿看着时元一，已经痴了。

她是真没想到，这本书，是时元一写的。

要知道，苏可儿可是不看小说的。

饶是如此，都知道这部小说。

可见这部小说，如今火到了什么程度。

“啊！元一哥，你真棒！”

苏可儿突然扑倒了时元一怀里，在他脸上轻啄了一下。

那双美眸里，满是炙热和崇拜。

“元一哥，你还有多少东西，是我没有发现的啊？”

苏可儿抱着时元一，眨巴着眼睛，满脸期盼的询问道。

“你想知道吗？”

“嗯！”

苏可儿狠狠地点点头。

时元一一本正经道：“那，得深入了解一下！”

“深入了解一下？”

苏可儿先是有些懵圈，随后瞬间明白了过来，整张脸刷的一下，红到了脖子根。

她咬着唇瓣，气息略有紊乱，最终轻轻点了点头。

时元一一副得逞的模样，笑了两声，横抱起苏可儿，朝着屋内而去。

欲望之门开启，又是一段令人心驰神往且酣畅淋漓的绝妙之旅！

……

全书，完！

----------------------------------------

